Mon livre d'enfants préféré parle d'un petit prince... qui est venu sur Terre d'un astéroïde lointain.
Il rencontre un pilote dont l'avion s'est écrasé dans un désert.
Le petit prince enseigne beaucoup de choses au pilote... mais surtout à propos de l'amour.
Mon père m'a toujours dit que j'étais comme le petit prince.
Mais après avoir rencontré Adam, j'ai réalisé que j'étais le pilote depuis le début.
- Bonjour, Adam.
- Bonjour, Kelli.
- Bonjour, Lulu.
- Bonjour, Adam.
Je ne sais pas quoi dire.
Dis n'importe quoi.
Adam Raki est le mec le plus mignon du bureau.
Comment ça ?
- C'est bon.
- Bonjour, Adam.
- Bonjour, M. Klieber !
- Bonjour, Kelli.
- Bonjour.
- Bonjour, Adam !
- Comment a-t-elle fait ça ?
- Quoi ?
Comment a-t-elle su que c'était moi et que tu parlais ?
Reconnaissance vocale.
J'ai mis des modèles de voix de certaines personnes et j'ai ajouté SPLICE au système de reconnaissance.
SPLICE signifie « Compensation linéaire par pièce pour l'environnement ».
- C'est un algorithme que j'ai placé...
- Adam.
Est-ce que Chatty Patty avait SPLICE? Est-ce que Big Mouth Billy Bass avait SPLICE?
Mais tu as dit que je pouvais la faire passer pour Kelli.
J'ai dit qu'elle pouvait ressembler à Kelli, je n'ai pas dit de lui donner le libre arbitre.
Elle n'a pas le libre arbitre.
5 000 à cent dollars, pas 5 à mille dollars.
- Au revoir, M. Klieber.
- Au revoir, Adam.
Tout cela nous donne l'occasion rare... d'explorer le terrain mystérieux... qui se trouve entre la célébrité et l'artisanat... entre la personne publique et le privé, le précieux moi.
Mesdames et messieurs, le studio des acteurs est fier d'accueillir... une actrice que nous admirons...
Julia Roberts.
Parfait.
- C'est ouvert ?
Je veux dire, pour les résidents.
Avez-vous une clé ?
Oui.
Je viens d'emménager.
Beth Buchwald, 3A.
C'est Adam.
Deuxième étage.
Tu ne fais pas ta lessive ?
Oui.
On dirait un peu d'urgence.
Pourriez-vous me laisser entrer ?
- Oui, bien sûr.
- C'est gentil.
Le centre-ville est mon capot, mais cet endroit est plus grand et il est juste au coin de Wildwood.
Pouvez-vous voir le ciel depuis le troisième étage ?
Je suppose que je le ferais si les fenêtres n'étaient pas couvertes de suie.
Un peu nerveux, d'accord... d'appeler une école au milieu de Manhattan Wildwood ?
C'est temporaire, en fait.
Le boulot, pas le nom de l'école.
Pour les enfants, c'est une bonne expérience.
Qu'est-ce que tu fais ?
J'aide à faire des jouets.
Oh, vous êtes un elfe ?
Non, je suis ingénieur en électronique.
Vous avez besoin d'une carte pour le lavage.
Non, j'en ai une.
C'est drôle.
Je crois que j'ai laissé le mien à l'étage dans mon paquet.
Puis-je emprunter le tien pour l'instant ?
Très bien.
C'est gentil.
Bon travail, Beth.
Bonjour, voisin.
Il y a de nouvelles images de Saturne du projet Cassini.
Mon Dieu.
J'aimerais en savoir plus sur l'espace.
Comme quoi ?
Je ne sais pas, tu sais ce qu'il y a là-bas.
Il faut que tu réduises ça.
Oui, je suppose que tu as raison.
J'ai des livres, des télescopes, des cartes des étoiles.
Tu pourrais emprunter des trucs.
On pourrait sortir, regarder le ciel... T-today.
Peut-être un jour.
Bien sûr.
Très bien.
Eh bien, je vais juste transporter ces énormes sacs d'épicerie à l'étage maintenant.
Très bien.
Très bien.
Qu'est-ce que tu fais ?
Les gens regardent.
Quelqu'un en particulier ?
Juste des gens.
Ecoute, je sors avec des amis ce soir, plus tard, si tu veux venir.
Ce sont des gens, donc vous devriez... les surveiller.
Mais sinon, tu sais, c'est bon.
Non, je veux y aller, mais... je ne crois pas pouvoir.
- Ok, si tu es occupé.
Ce n'est pas un rendez-vous, c'est juste une fête émouvante.
Quand ?
8 h. 8 h.
Il n'y a pas de pression.
Je frapperai à ta porte en sortant, et si tu peux, tu peux.
Oui ?
- Oui.
- Très bien.
C'est Adam ?
C'est Adam.
- À tout à l'heure !
- Bonne nuit !
Je suis désolé de ne pas être venu avec tes amis.
Pas de problème.
Je suis un peu surchargé.
J'ai quelque chose à te montrer.
Entrez.
Oh, mon Dieu !
Tu as dit que tu voulais en savoir plus sur l'espace.
Parce qu'on dirait que les gens pensent que c'est encore... même si on sait qu'il se développe.
Toutes les parties de l'univers s'éloignent les unes des autres... la plupart d'entre elles sont plus rapides que la vitesse de la lumière, sauf...
Je pensais que rien n'allait plus vite que la vitesse de la lumière.
Rien ne traverse l'espace plus vite, mais l'espace lui-même...
Tu sais pour le Big Bang ?
Au commencement, Dieu créa–
La théorie de l'inflation dit que le Big Bang est venu d'un tout petit morceau de 20 livres d'espace... il y a environ 14 milliards d'années... qui s'est étendu à la taille de l'univers en 10 à moins-39 secondes.
Dix pour moins 39 ?
Un point décimal, 39 zéros, puis un.
C'est la fraction d'une seconde dans laquelle l'univers a été formé.
C'est des milliards et des milliards de fois plus vite que la lumière.
Oh, c'est... rapide.
Oui.
Ce sont toutes des photos d'étoiles et de galaxies qui se déplacent loin de nous... depuis des centaines de millions ou des milliards d'années.
Mais c'est encore proche par rapport à la plupart de l'univers qu'on ne verra jamais.
Jamais ?
Les choses qui se séparent plus vite que la lumière ne peuvent jamais se voir... parce que la lumière de l'un ne rattrape jamais l'autre.
Après le Big Bang, l'expansion de l'univers s'est ralentie.
Un jour, tout ce que vous voyez ici disparaîtra pour toujours.
Et finalement le ciel nocturne... sera presque complètement sombre.
C'est un peu triste.
Triste ?
J'ai trop parlé, donc...
Non, c'est... fascinant.
- Mais je parle trop quand je suis excitée.
- Non, vraiment.
C'est... c'est incroyable.
Je pourrais vous parler rapidement de la théorie du M-brane.
Non, ça va, peut-être la prochaine fois.
C'est très spéculatif.
Je devrais y aller.
Bonne nuit, Beth.
Bonne nuit.
C'est gentil.
J'aime ton planétarium.
De rien.
J'aurais pu attendre, papa.
Pas un autre jour.
Je voulais que tu sortes de ce piège à rats pendant cinq ans.
- C'était des souris.
- Mais j'avais raison, n'est-ce pas ?
Tu adores ça.
Ce n'est pas comme le Village.
Je n'ai rencontré qu'une seule personne jusqu'ici.
- Il avait un planétarium dans son salon.
Tu étais dans le salon de quelqu'un, il est mignon.
Il vit dans le bâtiment.
Qu'est-il arrivé à Rich Lippmann ?
Je n'y vais pas.
Mais quel était le nom de sa compagnie ?
Fonds du Fondateur ?
Très bien.
Alors, votre voisin est un astronome ?
Non, c'est un ingénieur électronique, peu importe ce que ça veut dire.
- Mais il ne m'a même pas dit bonjour depuis la première fois, alors...
- Alors, c'est un idiot.
Non, c'est moi.
Personne ne t'a dit, toi et maman, que seuls les enfants sont des retardataires émotionnels... gâtés, trop confiants et inéquipés pour faire face ?
A quoi pensiez-vous ?
Que nous avons eu un enfant parfait.
Comment va l'école ?
On vient de commencer.
"Le cours de la civilisation est une course entre catastrophe et éducation."
- John F. Kennedy.
- Je sais.
Si tu épouses un banquier d'investissement, tu peux faire ce que tu veux.
Rich Lippmann est une bite, papa.
On peut la laisser là-dessus ?
Ne dis pas "cocher" à ton père.
Personne n'est parfait, Bethy.
C'est tout ce que je dis.
Mais leurs systèmes de capteurs ont détecté une erreur dans l'analyse du rayonnement spatial.
Adam, je déjeune.
- Parle anglais.
- Je suis désolé.
Vous voyez, le système Star Tracker est...
Non. Plus de trous noirs de rayonnement de fond ou de robots Mars.
L'heure du déjeuner, c'est pour parler.
Deux types qui parlent de femmes, de la météo, etc.
- Mais le système Star Tracker...
- C'est pas vrai.
Une femme a emménagé en 3A.
C'est le déjeuner.
Alors ?
Alors, c'est tout.
Allez, une femme a emménagé en 3A.
Elle a regardé...
Elle était jolie.
Tant mieux.
Tant mieux !
- Tu vas la rencontrer ?
Vraiment ?
On a fait la lessive.
Elle est venue chez moi.
- Vraiment ?
- Oui, je lui ai dit quelque chose sur l'espace.
- Oh, mon Dieu.
Comment l'a-t-elle prise ?
- Elle aimait ça.
Elle...
Eh bien, bénis mes étoiles.
Tu vas la revoir ?
Je la vois presque tous les jours.
Tu lui as encore parlé ?
C'est pas vrai.
C'est Adam.
Vous devez commencer la conversation.
Demande-lui de sortir, emmène-la dîner.
Je ne peux pas faire ça.
Cet abruti s'est enfermé hors de sa voiture, il m'a filé au téléphone.
Eh bien, il devrait être refroidi maintenant.
Harlan–
Suivez-moi, jeune homme.
Maman et toi allez toujours à la Barbade cette année ?
C'est toujours nous qui décidons.
Vraiment ?
Il y a un petit problème à régler.
- Entre toi et maman ?
- Non, pas du tout.
- Au cabinet.
Il y a eu un acte d'accusation en mars dernier.
Il y a eu un acte d'accusation de la firme ?
Non, de moi, personnellement, pas moins.
Ce n'est rien.
Un junior G-man qui joue Clarence Darrow.
Mais il y a une date de procès maintenant. 19 janvier.
- Un procès ?
- On doit tout régler avant.
Mais les conneries, si vous voulez bien excuser l'expression... s'étend pour remplir le temps alloué... donc maintenant la Barbade est en l'air.
Papa !
Ne t'inquiète pas.
Mais s'il vous arrive de trouver le prochain Harry Potter, nous en aurons peut-être besoin pour payer les avocats de Ganef.
Vendredi, pour le dîner, c'est ça ?
- Je t'aime, papa.
- Je t'aime !
C'est Beth ?
C'est Beth ?
C'est toi, Adam !
Je suis désolée, mais je ne me sens pas comme une compagnie ce soir.
Oh, c'est bon.
Viens avec moi.
Je veux te montrer quelque chose.
C'est Beth ?
- Adam, le parc est fermé.
- Juste un peu plus loin.
- Je veux y retourner !
- C'est ça.
Par ici.
- Adam, je...
Le raton laveur à Central Park ?
C'était trop cool.
Qu'est-ce qu'ils font ici ?
La recherche de nourriture.
- Comment saviez-vous où ils seraient ?
J'avais l'habitude de venir les regarder beaucoup.
C'est calme.
Ils n'ont pas vraiment leur place ici, vous savez, mais ils sont là.
Ils reviendront dans un moment.
Tu veux attendre ?
Oui, bien sûr.
M. Klieber, oui.
C'est bon.
Je t'ai surpris.
Oui.
Je voulais juste te dire quel bon travail tu as fait pour nous l'année dernière et demi.
C'est bien.
Quand ton père t'a expliqué...
Quand il a expliqué vos... choses... eh bien, j'avais mes – mes doutes, mais il avait raison.
Un homme de votre passé au salaire que vous obtenez a été une valeur pour cette entreprise.
- C'est bien.
- Oui, mais le monde change.
Tu ne peux plus être le magasin de bonbons du coin.
- Il faut que tu sois en compétition.
- Un magasin de bonbons ?
5 000 sur cent, pas 5 sur mille.
Adam, je dois te laisser partir.
Mais je vais vous écrire une recommandation qui va vous abattre les chaussettes.
- Laisse-moi partir ?
- Je suis vraiment désolé.
Oui, mais je ne veux pas y aller.
Je n'ai pas fini.
J'ai une offre, Adam.
C'est fait.
- Tu as trouvé une meilleure puce ?
- Pas mieux.
Moins cher.
Rentre chez toi.
Parlez-en à votre père.
- Je suis sûr qu'il te trouvera un autre boulot.
- Non, mon père...
Kelli a votre départ, c'était un plaisir de travailler avec vous.
Et je le dis sincèrement.
Au revoir, Adam.
Au revoir, M. Klieber.
Adam, désolé, mec, n'y pense pas, frérot.
Quelque chose va arriver, mec.
Je vous le promets.
Je suis désolée, Adam.
À tout à l'heure, d'accord ?
Excusez-moi, monsieur, qu'est-ce que vous faites là ?
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Surveiller les enfants.
Laissez-moi avoir une pièce d'identité, monsieur.
Je regardais les enfants.
Monsieur, tournez-vous, les mains sur la clôture, s'il vous plaît.
- Pourquoi tu fais ça ?
- Lean en avant, mettez vos mains sur la clôture, s'il vous plaît.
Tourne-toi !
Mains sur la clôture.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je sors votre portefeuille de votre poche arrière pour vérifier votre identité, monsieur.
Il faut vérifier le nom d'Adam Raki.
- C'est l'homme que tu as signalé ?
Où habitez-vous, monsieur ?
Restez où vous êtes.
Vivez-vous ou avez-vous des affaires dans ce quartier, monsieur ?
Tout va bien.
C'est Beth !
- C'est toi qui as signalé ça ?
- Adam.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Tu connais cet homme ?
Oui, c'est mon voisin.
Que s'est-il passé ?
I– 5-Adam. Raki - R-A-K-I.
- Il est clean.
Désolé.
On ne peut pas être trop prudent avec les enfants, non ?
Tu peux y aller.
C'est toi, Adam !
C'est Adam ?
Assez avec les cadeaux, d'accord ?
C'était affreux, non ?
Je fais ça pour gagner ma vie.
- La police m'a fait flipper aussi.
Très bien.
Alors, tu vis seul ?
Oui.
Je veux dire, c'est... c'est grand pour une personne.
Pour la ville.
Mon père vivait ici aussi.
Où est-il maintenant ?
- Des reines.
- Des reines.
Il est mort il y a six semaines.
Je suis désolée.
Mon ami Harlan dit que Queens est l'endroit où tout le monde va mourir... parce qu'ils ne peuvent pas faire la différence.
C'est affreux.
Harlan a dit que c'était une blague.
Je voulais parler de ton père.
- Et ta mère ?
- Elle est morte quand j'avais huit ans.
Je suis désolée.
J'ai passé un très bon moment la nuit dernière dans le parc.
Étiez-vous excitée ?
- Quoi ?
- Sexuellement, quand on était dans le parc.
Non, pas exactement.
Eh bien, je demande parce que je l'étais, et je me demandais si tu l'étais aussi.
Merci beaucoup pour le verre d'eau.
Je devrais y aller maintenant.
Parce que j'ai dit ça sur l'excitation sexuelle ?
Non, pas du tout.
J'ai juste... bien... ouais.
Parfois, c'est dur pour moi de...
J'ai ce truc qui rend difficile...
Ça s'appelle le syndrome d'Asperger.
Une chose à ce sujet est de ne pas savoir ce que les gens pensent.
Comme maintenant.
Oui.
Je me demandais ce que ça fait pour toi.
Ça ne ressemble à rien.
C'est juste.
Très bien.
Mon cerveau fonctionne différemment de celui des T.N.
Les N.T. ?
Neurotypique.
Parfois, je ne peux pas les comprendre... surtout quand ils veulent dire quelque chose de différent de ce qu'ils disent en fait.
Tu ne fais pas ça ?
Non, la plupart des Aspies sont vraiment honnêtes.
Les psychologues pensent que c'est un manque d'imagination.
Albert Einstein, Thomas Jefferson, Mozart, ils avaient tous beaucoup d'imagination.
Ils avaient celui d'Asperger ?
Sûrement.
Quand j'étais plus jeune... j'aurais pensé que tu étais sexuellement excitée parce que je l'étais.
C'est ce qu'on appelle la cécité mentale.
J'ai dû apprendre à demander ce que pensent les autres.
Je comprends.
C'est bon.
Je devrais vraiment y aller.
Très bien.
Je suis vraiment désolé pour ton père.
Je peux te revoir ?
Euh, eh bien, je suis... Je suis juste en haut, donc...
Génial.
A tout à l'heure.
- Vous avez une minute ?
Bien sûr, entrez.
Je vous remercie.
Oh, vous pensez que c'est un mauvais signe quand la description d'une école... ennuie son directeur ?
Que savez-vous du syndrome d'Asperger ?
C'est un trouble du développement, une sorte d'autisme très fonctionnel.
Qu'est-ce que ça veut dire exactement ?
Eh bien, il y a une large gamme.
Ça pourrait être difficile à dire.
- Ça pourrait être de graves problèmes d'interaction sociale.
Je devrais peut-être m'occuper de ça, interviewer l'enfant et on peut avoir un ser-
Oh, non, non.
C'est mon voisin.
Il l'a.
Mais il est vraiment, vraiment gentil... et plutôt intéressant.
Parfois, ils peuvent être très brillants.
C'est sur le spectre de l'autisme.
Oh, tu sais, en fait je pense que j'ai...
C'est un compte de première personne.
Prétendre être normal.
Oh, non, c'est... ce n'est pas... ce n'est pas sérieux...
- Je vous remercie.
Bien sûr.
Tu veux bien jeter un oeil à ça pour moi, s'il te plaît ?
Bien sûr.
Donc, vous dites, vraiment, qu'il n'est pas le meilleur matériel relationnel.
Pas vraiment.
- Non, c'est pas grave.
C'est gentil.
Donc, um, soustraire les dettes de votre père – uh, dettes de carte de crédit, frais d'enterrement, frais, etc. – de ses actifs réduit, euh, la succession... environ, 25 000 $.
Et il a légué 5 000 $ au Fonds pour la musique des enfants à risque... 10 000 $ pour vous, M. Keats.
Donc, en tant que principal bénéficiaire, Adam-Adam ?
Vous héritez du reste, ce serait la prestation de décès de Juilliard... et les fonds du régime de retraite de la T.I.A.A.
De plus, il y a environ 300 000 $ d'avoirs dans l'appartement.
- Donc, en supposant que vous vendiez, après les frais de fermeture et les taxes, et cetera-
- Vendre quoi ?
On a présumé que tu allais emménager dans un endroit plus petit.
Déplacer ?
Sans le revenu de votre père, les paiements hypothécaires sont...
Je ne veux pas bouger.
Du calme.
Pensez-y comme une opportunité.
Tu devrais essayer une autre ville.
M. Wardlow, Adam n'a jamais été seul dans sa vie.
Bien plus près de la maison alors. - Avec le revenu de votre travail–
- Je n'ai pas de travail.
J'ai été viré de mon travail.
Oh, je suis désolé d'entendre ça.
Cela rend l'équité dans l'appartement encore plus précieux.
- Des changements comme ça sont difficiles.
- Je ne vendrai pas ma maison.
- M. Raki, je...
- Allez-vous-en !
Tu me fais mal aux oreilles !
- Je ne vais pas vendre ma maison.
Je ne vends pas ma maison !
Croisez les bras au-dessus de votre poitrine.
M. Wardlow, c'est fini ?
Il y a des papiers à signer.
- Pouvez-vous les envoyer ?
- Ils ont besoin d'être notariés.
Oui.
Oui, on peut le faire.
Allez, Adam, allons-y.
Je ne peux pas...
Je ne peux pas bouger.
Très bien.
Allez.
Tu n'as plus 10 ans.
Tu as besoin d'un travail.
- J'ai été viré.
Tu sais combien de fois j'ai été viré ?
Quand ton père et moi sommes revenus du service, j'aurais dû avoir une semaine de trois jours.
Le premier jour, je déteste ce putain de boulot.
Deuxième jour, je déteste ce putain de patron.
Troisième jour, j'ai frappé quelqu'un et je dois tout recommencer.
Je n'ai frappé personne.
Adam, vous avez 29 ans, vous ne pouvez pas payer votre prêt hypothécaire sans trouver un emploi.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Bonjour, Bethy-boo.
Je voulais juste m'assurer que tu rentres chez toi.
Ça va ?
C'est Beth.
C'était peut-être pour moi de découvrir ce qu'on a d'extraordinaire.
Tu ne vas pas vraiment lancer cette awa...
Qu'est-ce qu'il y a ?
Entrez !
Quoi ?
Qu'est-ce que tu faisais là ?
Tu aurais pu être tué.
- Comment alliez-vous descendre ?
- Montez.
- Escalade ?
- C'est noté pour 3 000 livres.
Tu as dit que tu ne pouvais pas voir par tes fenêtres.
Pourquoi as-tu crié comme ça ?
Parce que je suis entré dans mon appartement et qu'il y avait cet étrange homme dans ma fenêtre.
- C'était moi !
- Mais je ne le savais pas.
Je ne crois pas.
Merci d'avoir essayé de...
De rien.
Voudriez-vous...
Tu veux du thé ?
- Bien sûr.
- Très bien.
Harlan a dit que je devrais envoyer des lettres de candidature et m'inquiéter pour les entrevues plus tard.
Des entretiens ?
Les entretiens ne vont généralement pas très bien.
Mais tu as mis des applications ?
Quatre-vingt-sept.
Quatre-vingt-sept ?
Demandes et lettres d'enquête.
- Vous avez postulé pour 87 emplois ?
- Y compris les lettres d'enquête.
- Oui.
Je veux dire, c'est beaucoup.
Je ne veux pas bouger.
Oui.
C'est du thé très bon goût.
Petit déjeuner anglais.
Mon père appelle ça du café sans la mauvaise haleine.
Je devrais peut-être y aller.
Je suis désolé.
Je suis juste...
Désolé, vous êtes...
- Je suis un peu contrariée.
Mon père est comptable... et il a été accusé d'avoir fait quelque chose d'illégal.
Est-ce qu'il l'a fait ?
C'est pas vrai.
Mais ce soir, il a dit qu'il devrait probablement être jugé... et je sais que ton père vient de mourir, alors je ne devrais pas...
C'est quoi, ça ?
Je vois que tu es contrariée... mais je ne sais pas quoi faire.
Tu peux me faire un câlin ?
Oui.
Adam, je voudrais que tu me fasses un câlin.
"Mais il est nu, a crié un petit garçon.
"Tous les gens murmuraient entre eux.
Il est nu !
"Il y a un petit garçon qui dit que le roi est nu !
C'est-à-dire qu'il n'y a pas de
"Le roi trembla, car il était sûr que le garçon avait raison, mais il pensait... "Je dois le supporter jusqu'à la fin de la procession."
Et il marcha encore plus fièrement jusqu'au palais. »
Alors, qu'est-ce qu'on en pense ?
Il était nu.
Il a couru dans toute la ville nue.
Oui, d'accord, il était nu.
Autre chose ?
Le petit garçon était mauvais.
Pourquoi tu dis ça, Stephanie ?
- Parce qu'il l'a dit.
C'est idiot !
- Mais il était nu !
Tu ne crois pas que le roi devait savoir qu'il était nu ?
Il n'avait pas à le crier.
Il aurait pu lui parler et le chuchoter à l'oreille.
Tout le monde mentait pour que personne ne se croie stupide... et parce qu'ils craignaient de voir le weenie du roi.
- C'est pas vrai !
- C'est pas vrai !
J'aime bien le garçon.
Moi aussi.
Peut-être qu'on devrait y aller.
Notre table est la suivante.
Tu ne peux pas manger des macaronis et du fromage tous les soirs.
- Pourquoi pas ?
- Parce que c'est une vie maigre.
Merci d'être venu.
Je sais que c'est dur.
Très bien.
C'est mieux, non ?
Bonjour.
Je suis Rom avec un "M".
Je vois que vous avez à boire.
Voulez-vous une carte des vins, ou puis-je décrire les spécialités?
Tout va bien.
On sait ce qu'on aimerait.
On prendra deux salades tricolores... un saumon grillé sur les lentilles avec des pommes de terre grillées et un Penne Alfredo.
- Et Ron ?
- C'est Rom.
Désolé, Rom.
Est-ce qu'on peut faire tout ça ?
C'est du macaroni et du fromage !
- Quand est-ce qu'on est à Rom ?
Comment se passe la chasse au travail ?
Beaucoup d'entre eux ont déjà été pris.
J'obtiens toujours des réponses.
Je suis sûr que la bonne chose va arriver.
Comment peux-tu en être sûr ?
J'espère que la bonne chose arrivera.
Mon père et moi sommes venus ici pour regarder Hale-Bopp cinq nuits de suite.
Voyager 2 passera dans les 4,3 années-lumière de Sirius, l'étoile de chien... dans environ 196 000 ans.
Je t'ai apporté quelque chose.
Y a-t-il des cadeaux ?
Non, ce n'était qu'un coup de pouce du moment.
"Comment trouver un travail qui fonctionne pour les personnes avec Asper-"
J'ai pensé que ça pourrait être utile.
Êtes-vous offensé ?
C'est pas vrai.
Parce que j'essayais juste d'aider.
Je vous remercie.
De rien.
Essayez d'être prudent.
J'ai eu le cœur brisé par un gros con récemment.
J'ai besoin de temps pour prendre les choses lentement.
Qu'est-ce qu'il a fait ?
Pendant qu'on était ensemble, il a couché avec d'autres femmes.
Pas ensemble, mais pendant que nous étions dans la relation.
Donc, j'ai besoin de prendre les choses lentement.
- Pas de sexe.
- Oui.
- Embrasser.
- Oui.
- En attente.
- Oui.
Et pas de sexe.
Est-ce que ça va ?
Oui.
Ça ne fait qu'un mois !
Combien de temps ça devrait être avant de rencontrer Adam n'est pas écrit dans les Écritures, papa.
C'est juste que tu as inventé ça.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Je vais bien.
Y a-t-il eu d'autres nouvelles sur le- sur le tribunal-
Très bien.
Bien sûr.
Je vais lui dire.
Je t'aime, papa.
Au revoir.
Tu peux rester une heure.
Tu pourrais même t'amuser.
Je m'amuserais à la maison.
Ce ne sont pas les portes de l'enfer, c'est mes amis.
- Tu es superbe.
- Tu dois rencontrer le bébé.
Son nom est Ling Yao, ce qui veut dire beau trésor de jade.
- C'est magnifique.
- Tu ne crois pas ?
Je veux dire, vraiment, elle est assez jeune, on pourrait l'appeler n'importe quoi.
- Elle s'appelle Ling Yao.
- C'est ce que j'ai dit.
- C'est ce qu'elle était quand on l'a eue.
- Elle dort.
- Je sais, regarde-la.
- Oui, elle l'est.
Nous avons une vidéo, bien sûr.
Voulez-vous voir la vidéo ?
Non, merci.
Où sont les toilettes ?
En bas du couloir, deuxième à droite.
J'adorerais voir la vidéo.
- Oh, donc maintenant vous êtes un expert.
- Allez.
Tory, tu n'as pas à en savoir beaucoup sur l'islam... pour comprendre la faim ou... ou la colère ou le désespoir.
Nous ne comprenons pas qui sont ces gens, comment – comment ils pensent.
Je ne comprends pas les gens du New Jersey.
Écoute, soit tu crois que les êtres humains partagent des similitudes de base, soit tu jettes la serviette.
Acheter un télescope est une décision compliquée.
- Tu devrais te concentrer sur tes intérêts.
- Pas de jeu de mots.
- Quoi ?
- Concentrez-vous ?
Oui.
Est-ce que vous vous intéressez au système solaire – lune, planètes, et cetera? Ou aux nébuleuses spatiales plus profondes, aux amas d'étoiles, aux galaxies.
Ensuite, vous voulez un objectif beaucoup plus grand avec une monture Dobsonian.
- Les réfractaires à huit barres vont jusqu'à 180 millimètres.
- Bonjour, Adam.
Pour l'espace profond en position statique... on pourrait vraiment penser à des réflecteurs plus grands–
Avez-vous trop entendu parler des télescopes ?
C'est pas vrai.
C'est juste une partie de ce que tu dis est de passer au-dessus de ma tête.
Je vais recommencer.
Trois considérations fondamentales.
- Un peu d'objectif.
- Viens dire au revoir à Robin et Jen avec moi.
Très bien.
- Merci pour l'information.
- De rien.
- C'est une très grande décision.
- Ravi de vous rencontrer, Michael.
Et toi.
Je me souviens des autres enfants... qui bavardaient avant l'école ou... à des fêtes qui chuchotaient les uns les autres... et je me demandais toujours de quoi ils parlaient.
Il avait l'air si facile.
L'un, puis l'autre.
Rire, rire, rire.
Nouveau sujet. Recommencez.
J'ai commencé à décrire mon nouveau livre.
- C'est bien.
Tu seras la première personne que je remercie... dans mon discours sur le Newberry Award.
Non, je sais ce qu'est un Newberry Award.
Tu vas toujours les faire parler ?
Ils vont être une famille typique de New York... sauf qu'ils vivent dans le parc, et ce sont des ratons laveurs.
À ton tour.
Je pense que le père va faire de la publicité.
Au lieu d'inventer des trucs, pourquoi ne pas écrire sur les vrais ratons laveurs ?
Parce que c'est un livre pour enfants, pas un livre de nature.
J'aimerais probablement mieux le livre de la nature.
Oui, probablement.
Je ne voulais pas...
C'est ce que je voulais dire.
Est-ce que...
Tu veux du sexe ?
Je crois que oui.
Tu as dit que tu avais besoin de temps.
Alors prends-le très, très lentement.
Ce n'est pas juste.
Qu'est-ce qui est juste ?
C'est une petite manipulation.
- Quoi, tu n'es pas curieux ?
- Bien sûr, mais s'il n'est pas prêt à nous rencontrer.
Ouais, bien, parfois, il faut donner un peu de "prêt" à pousser.
- Beth ? - Oui.
- Chérie !
Quoi ?
Qu'est-ce que tu fais ici ?
- On voit la pièce.
- Quoi ?
- Bonjour, chérie.
Je croyais qu'on avait vos billets.
Non, nous allions avec les Pierces, et ils n'ont pas pu y arriver.
On n'est pas des ogres.
Au moins Becky ne l'est pas.
- C'est la mère de Beth, Rebecca.
On a tellement entendu parler de toi.
- Vraiment ?
- Oui.
- Ravie de vous rencontrer, Adam.
Oh, merci.
- Moi et ma petite fille, on est gros comme des voleurs.
- Bonjour, papa.
Bonjour, ma chérie.
Je ne pouvais plus attendre.
Nous sortons rarement de Broadway.
Je ne savais même pas que ce théâtre existait encore.
Oh, le théâtre Cherry Lane est le plus ancien théâtre en continu hors de Broadway.
Um– Il a été converti d'une usine de boîtes en 1924... et puis dans les années 20 et 30 et les années 40... il a présenté le travail d'écrivains tels que F. Scott Fitzgerald... John Dos Passos, Eugene O'Neill.
J'avais l'habitude d'oser sur des sujets de conversation, aussi, quand j'avais un rendez-vous.
- Demande à Becky.
De 1951 à 1953, le Living Theatre de Julian Beck et Judith Malina était basé ici.
En 1952, Judith Malina a poursuivi un maréchal du feu dans la rue... avec une lance de sa production d'Ubu Roi.
Um, Endgame, de Samuel Beckett, a eu sa première américaine ici en 1957... suivi d'autres nouvelles œuvres telles que Happy Days, également de Beckett, en 1962...
Néerlandais, en 1964, par LeRoiJones...
Le voyage heureux à Trenton et Camden par Thornton Wilder en 196–
Mais ça suffit pour le théâtre Cherry Lane.
Qu'en est-il des 7 0 ?
- En 1971, Godspell s'ouvrit, puis en 197–
- Adam, papa plaisante.
- Je suis désolé.
L'histoire est toujours très intéressante.
Mesdames et messieurs, prenez place.
Allons-y.
Oh, ils meurent d'envie d'aller au procès et d'obtenir leurs photos dans le journal.
C'est écrit sur eux.
- Qu'est-ce que dit M. Beranbaum ?
- C'est un avocat.
Il est payé pour s'inquiéter.
En fin de compte, si les fédéraux poussent ça jusqu'au procès, nous nous résolvons.
- Il est sûr qu'ils vont s'arranger.
C'est pourquoi tu n'es pas obligé d'être là.
- Vous avez dit que ça aiderait si nous montrions notre soutien.
- Tu devais lui dire ça.
Ton père a raison.
Vous avez du travail.
Maman, je suis couvert au travail.
J'ai besoin d'être là pour toi.
De quoi êtes-vous accusé, M. Buchwald ?
On m'accuse d'avoir aidé un ami.
- L'oncle Eric de Beth...
- Eric Cooper.
- a fait sa fille, Jennifer, C.F.O. de sa compagnie.
- Mais elle est qualifiée, n'est-ce pas ?
- Elle est allée à Wharton.
- Oui, elle est qualifiée.
Oncle Eric n'est pas vraiment mon oncle, c'est un vieil ami de papa, et Jennifer est sa fille.
Elle est jeune.
Elle a fait quelques erreurs.
Je les ai portées d'une année à l'autre... et je l'ai rendue un peu meilleure, même à son propre père.
Ce n'était même pas un appel difficile à faire, mais maintenant ils pensent tous avoir découvert Enron.
- Tu peux aller en prison ?
- Adam !
C'est pas vrai.
Je suis content que tu l'aies demandé.
Bethy, je ne vais nulle part.
D'autres questions, M. le Procureur ?
C'est pas vrai.
Tu vois, il s'intègre bien.
Tu l'as mis sur le coup, tu l'as confronté, tu l'as poussé.
Je ne comprenais pas ce qu'il disait.
Peut-être que ce n'est pas sa faute.
Lundi, il est jugé, au cas où vous n'auriez pas compris.
Tu ne parles pas d'aller en prison !
- C'était important.
- L'important ?
Tout d'un coup, tu sais ce qui est important ?
Tu ne peux pas dire deux mots sur ce que tu ressens, mais tu sais ce qui est important pour ma famille.
- C'est vrai.
- Mon père n'est pas un criminel.
- C'est bon.
- Oublie ça !
- Beth ? - Oui.
- Je rentre chez moi !
Et s'il vous plaît, ne me suivez pas !
Je peux entrer ?
Je suis désolé.
C'est du chocolat.
Je ne suis pas Forrest Gump, tu sais.
Bien sûr que non.
- C'était une blague ?
- Je peux plaisanter.
Je suis désolé.
C'est-à-dire qu'il n'y a pas de
Je l'ai pris sur toi.
J'ai juste peur pour mon père.
Tu peux t'excuser aussi, tu sais.
Tu as dit que c'était de ta faute.
J'ai un entretien.
Vraiment ?
Halloran Industries, recherche et ingénierie... pour la communication et l'exploration spatiales.
Adam, c'est... c'est parfait !
Sortons le chocolat, allons chercher du champagne.
Non, c'est juste un entretien.
Il y a un dicton dans ma famille :
Il n'est jamais trop tôt pour boire le champagne.
Tu serais douée pour ce boulot, non ?
Donc tout ce que tu as à faire, c'est leur faire savoir.
C'est impossible.
C'est quand ?
Il– 3– 17 février jours.
Oui.
Donc c'est le temps que tu as.
Tu dois l'apprendre pendant la journée, et je t'aiderai la nuit.
Ils penseront que je suis un monstre.
Comme tu voudras.
C'est Beth ?
C'est Beth ?
Allez.
Dans la plupart des situations d'entrevue... l'accueil se fait en position debout.
Salutation simple. "Bonjour. Ravi de vous rencontrer."
Salutation de base. "Bonjour.
Mon nom est Jason.
Ravi de vous rencontrer."
M. Buchwald, comment plaidez-vous ?
Non coupable, Votre Honneur.
Je vous salue.
"Bonjour.
Vous devez être Mlle Austen.
Mon nom est Jason.
Ravi de vous rencontrer."
M. Raki ?
Je suis Elizabeth Buchwald.
Je vous interviewerai pour le travail dont nous avons parlé au téléphone.
- Ravie de vous rencontrer ?
Oh, c'est vrai, c'est vrai.
Les yeux.
S'il vous plaît, entrez dans mon bureau.
Faites-en un objectif de votre entrevue... pour mentionner chacune de vos forces au moins une fois.
Les éléments cotés comme actifs sont des dépenses... couvertes pour augmenter le bilan de la société.
Le contact avec les yeux.
Une façon de contourner le dilemme du mauvais contact visuel... c'est de voir le candidat regarder le front de l'intervieweur.
La pratique est nécessaire, cependant, parce qu'il faudra encore un effort... pour se rappeler de regarder un front.
- Beth ? - Oui.
- C'est pas vrai !
Encore une fois, s'il vous plaît.
Adam, tu ne peux pas penser à quelqu'un d'autre que toi, même une minute ?
- Je suis désolé.
- C'est pas vrai.
Très bien.
Parlez-moi de votre expérience professionnelle, M. Raki.
À votre dernier travail, combien de travail avez-vous effectué de façon indépendante ?
Combien en équipe ?
Vous avez témoigné que votre relation avec la famille Cooper... est personnelle et professionnelle, n'est-ce pas ?
Oui.
Eric Cooper et moi sommes associés depuis plus de 30 ans.
Il est devenu un ami proche.
Mais ça ne veut pas dire...
Pourriez-vous parler un peu à la cour de votre relation avec Jennifer Cooper ?
C'est une jeune femme merveilleuse.
Je l'ai connue toute sa vie.
N'est-ce pas vrai que tu serais impatiente d'aider Jennifer avec tout problème qu'elle avait ?
- De votre affection pour la famille, bien sûr.
Bien sûr.
Maintenant, M. Buchwald, vous sentiriez-vous obligé d'aider Jennifer... à préserver votre propre réputation ?
C'est pas vrai.
Avez-vous eu une liaison avec Mme Cooper en 2001 ?
- Objection, Votre Honneur.
- M. Buchwald a ouvert la porte.
Je comprends les preuves, Maître.
Rejetée.
Veuillez répondre à la question.
Oui.
Bref.
Jennifer avait toutes les raisons de croire que tu l'aiderais avec ce problème.
Ce n'était pas le cas.
L'un n'a rien à voir avec l'autre.
Rien.
Levez-vous.
Asseyez-vous.
M. Raki.
Vous devez être Doug Breindel.
Je suis Adam Raki.
- Ravi de vous rencontrer.
- Entrez.
- Beth ? - Oui.
- Adam, Beth est là ?
Non, elle ne l'est pas.
Marty a plaidé coupable.
Il y a une certaine discrétion dans la détermination de la peine.
L'audience est demain.
On doit peut-être faire des déclarations, mais elle ne répond pas à son portable.
J'ai appelé l'école, mais elle n'était pas là.
Tu sais quand elle sera à la maison ?
Je pensais – j'attendais –
Tu peux vérifier ses agendas, voir s'il y a un endroit où je peux la joindre ?
Très bien.
Laisse tomber, Marty arrive.
Il faut que j'y aille.
Ils le gardent toute la nuit.
Dis-lui de m'appeler.
Dis-lui de m'appeler tout de suite.
C'est toi, Adam !
J'ai pensé à toi toute l'après-midi.
J'ai oublié mon téléphone.
Comment s'est passé l'entretien ?
Vous avez raison.
- Pas vrai ?
- Mon père et moi nous sommes arrangés pour nous rencontrer.
Tu as arrangé ça ?
Je savais qu'ils allaient être au théâtre.
Ils voulaient vraiment te rencontrer.
Dites-moi ce qui s'est passé.
Vous avez menti ?
Juste un peu.
C'est toi qui as fait l'imbécile, Adam !
Imbécile, stupide, stupide, stupide, stupide !
Adam, je n'ai pas... Je suis désolé.
- Adam, calme-toi, s'il te plaît.
- Non, je te déteste !
- C'est pas vrai !
J'espère que ton père ira en prison pour toujours.
- Je te déteste !
- Il est coupable !
Ta mère a appelé.
Et c'est un menteur comme toi, et il va en prison.
Je te déteste !
Tu es un enfant, Adam.
Celui d'Asperger.
T'es qu'un enfant.
Menteuse !
Il y a longtemps, quand j'ai dit à grand-père Morris... que je voulais me marier... il a dit que Marty était génial... mais qu'il était un homme d'angles.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Qu'il était un gars qui joue les angles... dans les affaires, l'amour.
Il a même dit... qu'il pourrait finir en prison un jour.
Et je lui ai dit qu'il ne comprenait pas Marty... et que même s'il finissait en prison à vie... je ne regretterais jamais de l'épouser.
Et je ne le fais pas.
Nous devons l'aider maintenant, Beth.
Dites au juge qui est votre père dans votre vie... qui il a toujours été.
Peu importe... les mauvaises décisions qu'il a prises.
Très bien.
C'est bon, maman.
Maintenant, j'ai lu que les planètes sont alignées à travers le ciel... comme si elles ne l'étaient pas depuis 30 000 ans.
Tu n'as pas eu le travail que tu allais chercher ?
C'est pas vrai.
C'est pour ça que tu es si déprimée ?
- J'ai perdu plus d'emplois que...
- C'est pas vrai.
- Beth et moi avons rompu.
Elle a menti.
Elle a menti, et j'ai découvert.
Je ne peux plus lui faire confiance.
Tout ça semble bien.
Avant d'aller au service, j'ai rencontré une fille qui m'a fait une promesse.
Quand je suis revenue, elle m'attendait.
Mais j'ai découvert qu'elle n'avait pas tenu sa promesse... alors j'ai mis des choses dans un sac et je suis partie.
Bien que parfois le désir était – était comme un animal vivant griffant à ma poitrine de l'intérieur.
Trente-cinq ans.
C'est la seule photo dans ma tête... qui peut encore m'arrêter en plein jour... et me faire maudire moi-même pour un vieux fou têtu.
Ce n'est pas de la science des fusées.
Je dis que tu dois parler à la fille une fois de plus, c'est tout.
Je ne sais pas.
Liars est tout ce que tu vas rencontrer dans ce monde.
Un homme doit apprendre la différence entre des menteurs simples... et des menteurs qui valent la peine d'être aimés.
Si tu appelais cette fille... tu ne pourrais pas arrêter de te maudire pour un vieux fou têtu... même si tu devais encore être vieux ?
Asseyez-vous.
Ce tribunal vous condamne à une peine d'emprisonnement de cinq ans... 24 mois à purger dans un institut correctionnel fédéral... suivi de trois ans de probation obligatoire.
Conformément à votre accord, vous aurez une semaine pour régler vos affaires.
Rapport au Département des services correctionnels... Le lundi 9 février, à 9 h.
Ajourné.
Vous avez un nouveau message.
Adam, voici Rebecca.
Marty a été condamné à deux ans de prison aujourd'hui.
Bien sûr que nous sommes tous très contrariés, mais Beth...
Quoi qu'il en soit, nous rentrons à Westchester- 211 Richmond Road, Bedford Hills.
Vous avez le numéro.
J'ai pensé que tu devrais savoir où elle est.
Pendant des mois, tout ce qu'ils voulaient c'était que je leur donne Eric Cooper.
"Ne fais pas le conteur parmi ton peuple."
Au moins, je n'ai pas à faire mes valises, pas vrai, Becky ?
On fait toujours trop de bagages.
Cette fois, juste la brosse à dents.
Excusez-moi.
Parlons une minute.
Ah, Bethy, Bethy.
Ta mère va avoir besoin de ton aide.
Oui, je sais.
Il y a des choses que vous faites, il y a des choses que vous devez faire... et... vous faites vos choix.
Toi et ta mère ne voudrez jamais rien.
J'ai pris des dispositions.
Dans deux ans, je rentrerai chez moi... et tout sera fini.
Encore une chose, à propos d'Adam ?
Il n'est pas pour toi.
Ce n'est pas sa faute, mais il est plus comme ton enfant... que tout.
Il ne sera jamais le genre d'homme que vous pouvez admirer, que vous pouvez regarder vers le haut.
Et ce n'est pas juste qu'il espère quelque chose qui... c'est... impossible.
Les gens avec Asperger se marient.
- Ils ont des familles.
- Marié ?
Il vit dans un autre monde.
Tu n'as pas besoin de faire ce genre de compromis, Beth.
Tu sais que c'est la meilleure chose.
Tu le sais, Bethany.
C'est Beth ?
Beth Buchwald !
C'est Beth ?
Beth Buchwald !
- Beth Buchwald ?
Je vais le chercher.
C'est Beth ?
- Adam !
Nous – nous devons reparler.
Tu m'as fait peur.
Je croyais que tu allais me frapper.
Non, je ne ferais jamais ça.
Le travail était parti.
Ils ont engagé quelqu'un pour le travail... mais ils en ont un autre dans un observatoire.
Ils ont dit que j'étais exactement ce dont ils avaient besoin.
Ça commence en avril, mais c'est à Flintridge, en Californie.
Je veux que tu viennes avec moi.
Je pourrais travailler, et tu pourrais écrire... et tu n'aurais plus à enseigner.
Bonjour, M. Buchwald.
Je suis venu– Oh, je suis désolé que tu doives aller en prison.
Je suis venu demander à Beth de venir en Californie avec moi.
Je serais des micropuces d'ingénierie pour les systèmes de guidage par satellite.
J'ai un travail à Flintridge, en Californie.
C'est bon.
Félicitations, Adam.
- Mais Beth ne pourra pas venir avec toi.
- La famille a besoin d'elle.
- J'ai besoin d'elle.
Je ne peux pas partir sans elle.
- Je suis désolé, Adam, mais elle ne peut pas y aller.
Tu ne peux pas faire ça.
Béthy.
- Tu ne peux pas parler pour moi.
- Tu ne prends pas mes décisions !
- On est d'accord !
- On est au milieu de la rue.
- Je m'en fiche !
- Calme-toi, calme-toi !
Cheater !
Rien ne sera jamais pareil !
J'y vais.
- Et je me fiche de ce que tu penses !
- Ne partez pas !
- Lâchez-moi.
Lâchez-moi.
- Adam !
- Mon Dieu !
C'est toi, Adam !
- Mais vous venez en Californie ?
Je veux dire, à la maison, à la ville !
- Vous ne venez pas en Californie ?
- Peut-être, je ne sais pas !
Je vais y réfléchir !
- C'est bon.
Maman, je vais prendre la voiture.
Je la laisse à la gare.
Ça ne s'est pas bien passé ?
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Il ne voulait même pas me voir.
J'ai attendu une heure dans la salle de visite.
Et finalement un gardien est venu me dire qu'il ne sortait pas.
Ta mère a dit qu'il n'était pas prêt.
J'ai pensé que si je partais vraiment.
Je ne pensais même pas qu'il ne me verrait pas.
- Qu'est-ce que tu vas faire ?
On y va, pas vrai ?
On va prendre l'avion demain et aller en Californie.
Tu devrais faire tes valises.
Tu n'as pas fait tes valises.
Tu peux me laisser une minute ?
Laisse-moi tranquille un moment.
Je ne suis pas sûr.
Je devrais en être sûr, non ?
Tu sais ce que tu veux ?
Nous n'aurons jamais un moment où nous regarderons dans les yeux de l'autre... et savons exactement... ce que l'autre ressent.
L'idée de ça n'aurait même pas de sens pour lui.
Il ne m'a jamais dit qu'il m'aimait.
Je ne sais pas ce que ça signifierait pour lui s'il le faisait.
Se sentir aimé est très important... mais... aimer, ma précieuse fille...
C'est la nécessité.
Maman, je dois y aller.
Je te parlerai demain.
Je t'aime, Beth.
Pourquoi veux-tu que j'aille en Californie avec toi ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Pourquoi veux-tu que j'y aille ?
Vous...
Vous êtes... comme une partie de moi.
Euh... et, euh...
J'ai besoin de toi...
pour... aider à trouver un endroit où vivre... et apprendre à se rendre au travail et... pour comprendre ce que ça veut dire quand les gens disent des choses folles... et...
Je ne pouvais pas partir sans toi.
Je suis désolé.
Je ne peux pas y aller.
Si tu veux que j'y aille parce que... tu ne peux pas y aller sans moi, je...
Je ne peux pas y aller.
- T'es sûr de ça ?
- Il faut que j'y aille.
Je dois y aller seul.
Je veux que tu saches... que j'ai passé cet appel.
Ça m'a pris un moment pour la trouver... mais on va se voir.
- La femme est encore plus têtue que moi.
J'essaie juste de dire "merci", bon sang.
De rien, Harlan.
En fait, la meilleure résolution d'image est obtenue... par plusieurs petits télescopes appelés interféromètres.
Les interféromètres combinent des ondes lumineuses... recueillies de la même source. Une étoile, par exemple, et les – les ondes forment un motif d'interférence... au fur et à mesure qu'elles s'additionnent, ou s'annulent, s'additionnent, s'annulent.
C'est ce qu'on appelle une interférence constructive, ou une interférence destructive... afin que la lumière de deux ou plusieurs télescopes... puisse produire une image plus brillante qu'une seule.
Mais parfois, il vaut mieux regarder le ciel nocturne.
Merci beaucoup, M. Raki.
Très bien.
Nous partirons.
Surveille ton pas.
C'est Adam.
Le meilleur, c'est pour toi.
Oh, Carol ?
Tu veux que je t'aide avec ça ?
Oui.
Je vous remercie.
- Salut, mec.
- Bonjour, Brian.
Tu vois toujours tout le monde plus tard ?
Génial.
Cher Adam,
Regarde jusqu'où nous sommes arrivés.
Mon amour, Beth.
Adam, sa mère et son père... étaient une famille de ratons laveurs parlants... qui vivaient à Central Park au milieu de New York.
Ils n'étaient pas vraiment à leur place, mais ils étaient là.
