(Clics plus légers) Ben:
Tu crois que maman est sexy ?
Non, c'est pas vrai.
Pas vraiment.
Je ne sais pas.
Ce n'est pas mon genre.
Tu ne la trouves pas jolie ?
Même si elle n'était pas maman ?
Toutes les opinions sont subjectives.
Tu sais, peut-être qu'elle est jolie au sens universel.
Je veux dire, qui sait ?
Je dis juste qu'elle ne le fait pas pour moi.
Tu crois que les autres la trouvent sexy ?
Des gens comme McDonald's.
J'aime McDonald's.
Oui, et apparemment, tu penses que maman est sexy, donc.
Qu'est-ce qui t'a pris si longtemps ?
Trouvez-vous une belle étape de repos obèse morbide pour prendre le bord nécessaire du voyage en famille?
- J'ai compris.
Tais-toi et monte dans la voiture, Elliot.
Ben, qui t'a donné de l'argent pour cette merde ?
C'est quoi, ça ?
Je suppose que son essai de salle de bain n'était pas satisfaisant.
(démarrage du moteur) Ceintures de sécurité.
Ça va ?
Et action !
Où allons-nous ?
Nous allons à Annapolis, Maryland.
- Oui.
Pourquoi allons-nous à Annapolis, Maryland ?
Parce que mon fils aîné, ton frère,
Comment s'appelle-t-il ?
Dylan.
Est-ce qu'elle vient d'Annapolis ?
Oui.
Et quel est son nom ?
Elle s'appelle Heather, Elliot.
Et tu aimes cette Heather Elliot ?
Elle est très gentille.
Alors, vous avez trois fils, n'est-ce pas ?
Et une fille.
Votre sœur Alice.
Est-ce qu'elle vient d'un mariage précédent ou de l'actuel ?
Elle vient d'une précédente.
Et cette fille, Alice, vit-elle avec vous ou l'ex-mari ?
Elle vit avec nous, Elliot.
Et ce personnage de Dylan, revenons lui un moment.
Ce n'est pas drôle, Elliot.
D'accord, je n'essaie pas d'être drôle, j'essaie juste d'établir la résidence.
Des deux enfants les plus âgés.
J'en ai assez.
Peut-être qu'on y retournera un peu plus tard.
On ne retournera pas à autre chose plus tard.
Ok, et bien, euh, je me déplace tout de suite alors.
Je bouge tout de suite.
Cette fille, Alice, vient-elle au mariage ?
Pourquoi tu fais ça, Elliot ?
Pourquoi-- pourquoi je-- Vous savez, pour documenter.
Les voyages et le mariage et juste le temps de la famille.
Ça ne m'intéresse pas.
Vous n'êtes pas intéressé par la tenue d'un registre ?
C'est pas vrai.
Ok, alors comment savoir que tout ça a eu lieu ?
Tu sais, qu'il existait.
C'est ce qui s'est passé ?
Tout ce qui entoure le mariage.
Je suis sûr qu'ils ont engagé un vidéographe.
C'est vrai, mais ces gars-là ne creusent pas assez profondément.
Tu sais quoi, Elliot ?
J'ai... Maman !
Fais gaffe !
Eteins cette putain de caméra, Ben !
Éteins-le !
(musique douce joue) Ben: Taylor, genre, m'a dit que maman et papa
J'ai acheté cette maison à grand-mère et grand-père, je ne veux pas entendre un autre mot de vous pendant les 24 prochaines heures.
Ben: Eh bien, est-ce vrai?
Tu crois que je plaisante ?
Je vous enlèverai tous vos putains de privilèges.
Oh ho, et tu es assez privilégié.
Ça vaut pour toi aussi, Elliot.
Alice arrive dans trois jours.
S'il te plaît, ne rends pas ça plus difficile pour moi.
Je ne le ferai pas.
Ton grand-père a déjà un pied dans la tombe.
Mais pas de fumer.
Ça n'a pas d'importance.
Oh, et juste pour que tu sois prêt, la dernière fois que tu es allé en désintox, je leur ai dit que tu étais en Suède.
Suède ?
Je ne sais rien de la Suède.
Oh, merde.
Que s'est-il passé ?
Le cœur de papa a encore ralenti.
Est-ce qu'il allait bien ?
Il est vivant ?
Il va bien.
Ils s'assurent que tout va bien.
(voix s'estompe)
Tu ne peux pas dire que le pacemaker ne fait pas son travail.
- Il est stable, Doris.
Maman, ça va ?
Oui, je vais bien merci, ne t'inquiète pas.
Je ne comprends pas.
Il a une crise cardiaque...
Non, pas du tout.
Ce n'était pas une crise cardiaque, le fentanyl a déclenché son pacemaker.
Il a ralenti son cœur.
Pourquoi ne l'as-tu pas emmené à l'hôpital ?
Je veux dire, je ne pense pas qu'il-- Pourquoi tu ne vas pas t'installer maintenant.
Je sais que vous êtes inquiète, madame, mais il est stable.
En fait, il va bien.
Il faut juste se reposer un peu.
Le matin, Doris, tu pourras appeler son médecin.
Voyez ce qu'il pense, mais ses signes vitaux sont solides.
Oui.
Je sais, merci beaucoup d'être venu, Jason.
J'apprécie vraiment.
Votre femme a-t-elle déjà eu le bébé ?
- Encore deux semaines.
Je dois vous dire que votre mère n'est qu'une poupée.
Toi.
Merci encore.
- De rien.
Si tu as pris un de ces mots avec Aderol et que tu as environ 130 livres.
Quand est-ce que le dîner arrive ?
Je ne sais pas.
Sois patient, alors, ça va ?
Tu te sens bien ?
Tu as l'air un peu pâle, tu as besoin de vitamine D.
Vous avez lu ce rapport, Donna.
Ce n'est pas comme si je suis malade, je ne suis pas vraiment au soleil.
C'est comme une tendance ou quelque chose comme ça ?
Non, ce n'est pas Goth.
Mais tu portes toujours du noir.
Brandon, n'est-ce pas Elliot Goth ?
Oh, mon Dieu, Donna, tu te souviens quand il avait 12 ans ?
C'est quoi, ça ?
Tu ne fais toujours pas ça, n'est-ce pas ?
Passer du poulet frit au poulet grillé.
- La nourriture est là !
Ce que c'est, c'est le réchauffement climatique.
La température record, l'été le plus chaud, c'était dans les années 1950.
Dis-moi comment ça a du sens.
En fait, depuis 1880, les températures moyennes dans le monde ont augmenté de 1,4 degré Fahrenheit.
C'est quoi, Doogie Howser ?
Non, parce que Doogie Howser était un chirurgien résident.
J'avais peur quand j'ai vu l'ambulance dans l'allée.
- Il est en mauvais état.
Il n'est pas en mauvais état, il déteste rester assis toute la journée sans rien faire.
Mais c'est un combattant, maman.
Il l'est.
Vous ne pouviez pas le tuer avec un fusil à canon double.
Le médecin a dit que son cœur n'avait que 30% de capacité.
Oui, mais il est de bonne humeur.
C'est bien.
Manque d'oxygène !
(rires, verre de vin tapé) Je voudrais juste dire à tout le monde, (pas de dialogue audible)
Attends de voir les amis de Heather.
Mec, ta bite va mourir, fiston.
C'est du putain de feu.
Ma bite va mourir ?
Dis-moi, ces salopes sont dégueulasses.
C'est comme si c'était top, tu sais ?
C'est juste la chatte dont tu rêves.
J'espère que ça ne te dérange pas.
J'ai jeté les nègres avec un peu de lello.
Non, c'est sûr que ça bat les deux paquets de Coricidin toussant froid que j'ai mangé hier soir.
Comment ça, Alice ne viendra pas avant vendredi ?
Rien, juste qu'Alice sera là vendredi.
Le dîner de répétition est samedi.
Je sais, Bonnie, mais tout ira bien.
Elle ne peut pas venir plus tôt ?
Non, elle ne peut pas, elle a des choses à faire.
Et... et de cette façon, Lee n'a pas à descendre demain.
Lee conduit ?
Je croyais qu'il avait toujours loué une voiture.
Bonnie, s'il te plaît.
- Ne t'énerve pas, Lynn.
- Je ne m'énerve pas.
Est-ce qu'on pourrait ne pas s'en mêler ?
Les deux: Je ne vais pas entrer dans une chose entière!
Les filles, on peut pas s'entendre ?
Qui a dit ça ?
- Le gars... la police bat.
- Un Noir.
C'est quoi, ça ?
Le chien.
Des os rosés.
C'est quoi, ça ?
C'est un cadeau de Dieu.
Si le chien pouvait voir sa tenue, il s'immolerait lui-même.
Ma mère a conçu cette tenue.
Elle a ouvert une entreprise.
C'est ce qu'elle a dit.
Je pense que c'est une bonne idée.
J'essaie d'être solidaire.
Oh, ce pauvre chien.
C'est de la mode.
C'est un chien.
C'est abusif, c'est ce que j'ai toujours dit à propos de Lynn.
Elle doit tout faire d'elle.
Et sa famille, ses problèmes et leurs problèmes.
Ce n'est pas à propos d'elle, c'est à propos de Dylan.
C'est son mariage.
Il veut qu'elle soit au mariage, non ?
Et elle a son thérapeute pour qu'elle puisse parler à Paul.
Qui va voir un thérapeute pour parler à leur ex-mari ?
Je ne sais pas pourquoi vous me posez ce genre de questions.
Parce que les médecins d'Elliot voulaient...
Non, il n'y en a pas.
Donc personne dans votre famille n'avait d'antécédents de dépression, ou de trouble compulsif obsessionnel...
- Non, c'est pas vrai.
D'où vient-il, maman ?
La planète Mars ?
Peut-être.
Mais le père de papa n'avait pas une sorte de...
Il n'a pas beaucoup bu ?
Oui, mais c'était, tu sais.
Est-ce qu'il est mort de boire ?
Non, bien sûr.
Il, tu sais, il...
Quoi ?
Il s'est tiré dessus.
Oui.
Je dirais que c'est quelque chose.
C'était une autre époque, Lynn, pendant la dépression.
Beaucoup de gens se sont suicidés.
Tu sais, je n'étais pas fou de la Suède
Je veux dire, c'était... il faisait froid.
Vraiment ?
Même en juin ?
Peut-être que c'était juste mes idées préconçues sur la Suède.
Pro... probablement.
C'est probablement psychosomatique.
- Je prends des médicaments.
On le sait tous.
L'homme à la télévision: ... spectre limité de notre intellect et ce que nous sommes.
Nos ancêtres ont lutté et se sont battus et sont morts...
C'est pas possible.
Ça va être bizarre de rencontrer l'ex-mari de maman.
Je n'ai jamais vu de photo de lui.
Je l'ai fait.
À quoi ressemble-t-il ?
Tu sais à qui il ressemblait, il ressemblait à T.J.
Mais Paul n'était - il pas physiquement violent?
Oui, je crois.
Tu vas lui botter le cul ?
Ben--Ben, pourquoi je lui botterais le cul ?
Je ne sais pas.
J'ai déjà frappé maman.
Allez.
C'est pas vrai.
Alice, tu es sûre que tu te sens assez forte pour venir ici ?
Ok, je demande juste.
Non, non, ça va aller.
Je vais juste parler à Paul très calmement.
Je vais faire ce que le Dr Marcus a dit.
Pourquoi y aurait-il une bagarre ?
Ça va juste être moi et Paul et ça... ce thérapeute dont on a vu le profil en ligne.
Ne t'inquiète pas, Alice.
Exactement.
C'est le plan.
C'est tout.
(gémissements)
Il faut que j'en laisse deux !
Oh, merde.
Donna, va demander à ton père ce qu'il veut pour le petit déjeuner.
Allez, allez.
Allons voir ce que grand-père veut.
- Dis bonjour, grand-père !
Papa, qu'est-ce que tu veux pour le petit déjeuner ?
Un bol de vie.
Ah, nous sommes tous hors de la vie.
Tu pleures ?
Ça, c'est... - T'es sûr ?
Bon, qu'est-ce que tu veux pour le petit déjeuner ?
Des pancakes.
Bien joué.
Allez, qui est un rose puant ?
Dis que je suis un rose puant.
Je crois que papa a pleuré.
Est-ce qu'il regardait "Le prix est juste" ?
C'est le défibrillateur commercial qu'ils jouent toujours.
Ça le rend si émotif.
Il a dit ce qu'il voulait pour le petit déjeuner ?
Délicieux.
- Oui.
Oui, des crêpes.
Vous avez mangé ?
Non, je dois aller me préparer.
Pour quoi ?
Je suis...
Je ne comprends pas.
Qu'est-ce que tu n'as pas, maman ?
Je pense que tu demandes juste des ennuis.
Je ne comprends pas pourquoi on ne peut pas s'amuser.
Maman, tu dois toujours remuer la marmite, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que tu fais dans ma salle de bain ?
J'étais juste en train de laisser tomber un deux.
- Un quoi ?
- Un deux, genre, deux, ce qui est, genre,
Gangsta rap pour tony 2 pistolet,
Mais soustrayez-en un et vous en aurez deux ?
Genre, le numéro ?
Tu as perdu un numéro 2 ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
On m'a diagnostiqué... Je sais de quoi on t'a diagnostiqué, Ben.
Je suis ta mère.
C'est mes gènes ?
Suis-je une mauvaise mère ?
En fait, j'y pensais,
Et Elliot et moi avons des problèmes,
Donc je me demandais si c'était les gènes de papa, tu sais ?
Mais Alice est aussi foutue, alors...
Ne fais pas la connerie, Ben.
Désolé, je ne le ferai pas, mais, genre,
Le seul qui soit normal, c'est Dylan.
Et tu ne l'as pas élevé du tout.
J'ai donc conclu que ce devait être vous.
Parce que tu es le seul dénominateur commun.
Je t'aime tellement.
Viens ici, fais-moi un câlin.
Tu t'es lavé les mains ?
Allez-y.
Je suis...
Ben, tu peux les emmener à ton grand-père, s'il te plaît ?
Tu sais ce truc de pancake bien fait, ça fait deux semaines.
Toute sa vie, il les aimait dorés et moelleux.
Maintenant, il veut qu'ils soient plus noirs que la dame sur la bouteille de sirop.
Maman, tu es une fille du Sud.
Ne dis à personne que j'ai dit ça.
Quoi qu'il en soit, tu es deux fois plus vieux que les droits civils de toute façon.
Prends une tuile, Donna.
Désolé, désolé, désolé.
Alors grand-père pleurait toujours quand tu es entré là-dedans ?
Je ne sais pas.
( cri indistinctement indistincte)
Allez à la tête.
Grand-père n'est pas là.
Peu importe.
Papa, tu es là ?
- Désolé.
Désolé.
Bonjour, Lynn.
Je suis le Dr Stanwyck.
Ravie de vous rencontrer.
C'est gentil.
Bonjour, Lynn.
- Tu es superbe.
- Je vous remercie.
Bonjour, Lynn.
Je n'avais pas réalisé que...
Bien sûr, ne sois pas bête.
Vous avez dit que c'était une crise familiale.
Oui, j'ai dit à Paul que c'était urgent.
Exactement.
Alors comme Lynn m'a expliqué au téléphone,
Votre fils, Dylan...
Notre fils.
Oui, c'est ça.
Dylan et Alice sont les enfants que toi et Paul aviez, Lynn.
Dylan a demandé à Alice d'être la demoiselle d'honneur à son mariage, dimanche.
C'est vrai jusqu'ici ?
Alice... Ce n'est pas un moment facile pour elle en ce moment.
Donc, je pensais que ce serait une bonne idée si Paul et moi pouvions, euh, parler de certains problèmes avant qu'elle ne descende vendredi.
Papa !
Papa, où es-tu ?
Comment est-ce que c'est de ma faute ?
Je n'ai pas vu ma fille depuis 7 ans et je n'ai aucune idée de pourquoi.
- Ce n'est pas ce que je voulais.
- Non, c'est ce qu'Alice voulait.
Est-ce vraiment ce qu'Alice voulait ou est-ce ce que vous vouliez ?
Vous n'avez certainement pas fait d'efforts pour le rendre meilleur au cours des 7 dernières années.
Si c'est même la vérité, alors je demanderai à Alice de m'expliquer.
Parce que je veux commencer à résoudre ça une fois pour toutes.
Non, c'est exactement ce que j'essaie de faire pour que tu ne le fasses pas.
Lynn...
Tu ne parles pas à sa fille ?
Est-ce une sorte de plan pour me faire venir ici pour me dire que je ne peux pas parler à ma propre fille au mariage de mon fils ?
Peut-être que ce n'est plus à toi de décider.
C'est peut-être ce dont tu as peur.
Alice est assez vieille pour décider elle-même.
C'est entre Alice et moi, Lynn.
Ça ne te regarde pas.
Patty, sérieusement, ça n'a absolument rien à voir avec toi.
Je pense que ça a tout à voir avec moi.
Comment peux-tu être sa belle-mère quand elle ne le considère même pas comme son père ?
- Eh bien, il l'est.
- Non, il ne l'est pas.
- Oui, il l'est.
- Oui.
Être père implique certaines responsabilités.
Patty : Oui, tout comme être mère.
Écoutez, tout le monde.
Je comprends qu'il s'agit d'une question émotionnellement chargée,
Mais essayons de rester sur la bonne voie.
Lynn ne veut pas dire que ce qu'Alice traverse est de ta faute, Paul.
Mais je devrais pouvoir parler à ma fille...
Si ma fille traverse une phase d'autodestruction, je veux qu'il...
Attends, quoi, quoi ?
Tu crois que c'est une phase ?
- Ce n'est pas ce qu'il a dit.
- C'est exactement ce qu'il a dit !
Ce n'est pas ce qu'il voulait dire.
J'essaie juste de protéger ma fille.
- De qui ?
De toi !
- Qu'est-ce qu'il...
Je viens de vous l'expliquer, vous aimez vraiment essayer de déchirer cette famille.
N'est-ce pas ce dont il s'agit ?
Donc c'est son histoire maintenant ?
C'est l'histoire que tu racontes à tout le monde, Paul ?
Que je voulais partir seule avec ma fille et ne pas élever mon fils.
C'est ce que tu lui as dit quand tu pleurais sur son épaule ?
Tu as oublié la partie où tu as dit, aller, Lynn, aller ?
Va prendre Alice.
Mais si tu prends Dylan, je prends tes deux enfants.
- Tout ce que je sais, c'est que j'aime ma fille.
Et apparemment, elle ne le sait pas, Lynn,
Et je ne comprends pas.
J'en ai rien à foutre de ce que tu comprends.
Parce que ce que je sais, c'est que ma fille lui a coupé les bras et les jambes en silence avec un rasoir droit depuis six ans.
Un rasoir droit !
Qu'est-ce que tu ne comprends pas, connard solipsiste ?
Qu'est-ce que tu fous là ?
Ne dis pas ce mot.
La troisième fois en un mois.
Je n'en peux plus.
Vous filmez ça ?
Oh, c'est ça.
Tu me traites comme un animal.
C'est ça, papa, ou les vieux.
Tu fais le choix.
Ok, les gars le lèvent.
Heather est magnifique.
Elle a perdu beaucoup de poids.
Elle est superbe.
Papa me l'a dit.
Comment ça s'est passé ?
Oh, ça s'est très bien passé.
Je pense que nous faisons vraiment des progrès.
N'est-il pas merveilleux ?
Ça fait combien de temps que tu ne l'as pas vu ?
- Six mois ?
Six mois.
Je suis content qu'au moins tu aies ce peu de temps à passer avec ta mère.
Patty continue de me demander si je vais l'emmener à son siège.
Absolument.
Je comprends tout à fait.
Tu te moques de moi ?
Je parie qu'elle a quelque chose de ridicule comme un vibromasseur
Sur le lit ou quelque chose de ridicule, elle est dégoûtante.
Écoute, écoute.
Et je trouve Elliot dans le buff, complètement nu... (rires)
C'est quoi, ça ?
J'ai juste un lien avec la famille.
Mais ils sont tous là-bas.
Oui, Ben, je le sais.
Alors, qu'est-ce que tu fais ?
Rien, Ben.
Je ne fais absolument rien.
Est-ce que tout le monde a l'air heureux là-bas ?
Est-ce que ça te semble un peu envahi par l'herbe ?
Non, pas du tout.
Les paysagistes font du bon boulot, vous n'avez pas à vous en inquiéter.
C'est ma propriété.
J'ai l'impression de devoir m'en occuper moi-même.
Oui, mais c'est une bonne chose que tu n'aies pas à le faire, non ?
Tu sais qu'Elliot ne m'a même pas dit un mot ?
Quoi ?
Je n'ai même pas dit bonjour.
Tu sais qu'Elliot...
Elliot a une période difficile. 17 n'est pas un âge facile.
Je ne comprends pas ce qui est si dur dans sa vie.
Tu as tout l'argent du monde,
Et il va dans toutes les meilleures écoles.
Vous êtes trop indulgents avec lui.
Vous ne le disciplinez pas assez.
Il doit avoir des conséquences.
D'accord, on le discipline.
Elliot a un déséquilibre chimique dans son cerveau.
Il a une dépression, un trouble obsessionnel compulsif,
Maintenant, il est en thérapie et il s'en sort beaucoup mieux.
Si tu le dis, bébé.
Animateur TV: Bonjour, Tiffany. Êtes-vous encore sur le choc?
C'est moi.
Prêt à jouer ?
Je le suis, merci.
D'accord, je veux commencer par...
Tu as vu la fille, tu te souviens de Brandon ?
La vie se rapproche de toi, Dylan.
Non, pas du tout.
Tu vas le répéter encore et encore ?
Tu sais que ce n'est pas Peter Pan.
On peut tous claquer les mains et dire qu'on croit, mais ça ne veut pas dire que tu vas apprécier.
(rires)
Tinkerbell est canon, il est très petit.
Oh, ouais, ouais.
Qu'est-ce que tu fais plus tard ce soir ?
Je vais peut-être faire un concours de boisson avec grand-père.
Chaque fois qu'il y a une alerte Fox
On pourrait jeter un coup de jus de pruneau.
- Très bien, très bien.
Tu crois que je vais gagner ?
C'est impossible.
On va à une fête.
Je devrais le dire à ma mère, mais elle sera cool.
On va sortir d'ici dans 20 minutes.
Ouais, je devrais probablement prendre une douche.
Je n'ai pas pris de douche depuis une semaine.
Tu sais, euh... Tu sais, laver ces cheveux et, euh,
Jette un peu de rouge à lèvres de maman.
Peu importe ce que vous devez faire pour vous préparer pour la nuit.
Regardez, il y a beaucoup plus à ça.
Je me fous de toi.
Tu auras un coup de pied dans la vraie histoire.
Je me fous de toi, mec.
(dialogue général)
Quoi que tu veuilles faire, fais-le.
Tu as fait une grosse erreur, à qui parles-tu ?
Ton père.
Alors, écoute, je pense que je vais sortir.
Avec Brandon plus tard.
Lee, je te rappelle dans une minute.
Non, il est 22 h.
Alors ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Je veux dire pourquoi je ne peux pas y aller ?
Parce que je l'ai dit.
Car Brandon a cinq ans de plus et je n'aime pas que tu traînes avec lui.
Qu'est-ce que je suis censé faire ?
Assieds-toi et joue au rummy cube avec ta famille démente ?
Tu pourrais passer du temps avec ton grand-père.
Génial.
Ne sois pas si méchant, Elliot.
Oh, eh bien, désolé, maman.
Il regarde les nouvelles de Fox pendant qu'il dort. C'est comme la définition du manuel de zombie.
Vous avez bu ?
Bien sûr que non.
Avez-vous pris de la drogue avec Brandon ?
Je te le promets.
Ne me mens pas, Elliot.
Je ne te mens pas, maman.
Alors pourquoi tu te comportes comme ça ?
Je n'agis pas comme ça.
Elliot, je te jure, si tu as rechuté, tu retournes à Silver Hill.
Je ne peux plus prendre de risques.
Je ne le suis pas !
Arrête d'être une salope !
Ne me parle pas comme ça !
Alors arrête de m'accuser de merde que je n'ai pas fait !
D'accord, baisse juste ta voix.
Pourquoi est-ce que tu dois être une putain de salope ?
C'est quoi ton problème ?
Elliot, reculez.
- Je ne fais rien.
- Reculez.
- Je ne fais rien.
- Je ne fais rien.
- Espèce de con !
(cris continue) (chantes) Jack être agile, Jack être rapide,
Jack va sous le bâton des limbes.
Yo, enterrement de vie de garçon.
Oh, mon mauvais, mon mauvais.
Pas cool.
Où est passé ce nègre Elliot ? Lynn : C'est tellement effrayant.
Ça ne te fait pas peur ?
T'en es au courant quand c'est arrivé ?
Oui, mais c'est comme... c'est comme si ce switch était retourné et quelque chose se cogne en moi et...
D'où ça vient ?
Parce que vos réactions aux choses sont si extrêmes
Ce n'est pas normal.
Au moment où je suis là, je suis obligé de mentir.
Mentir à propos d'être en Suède et, tu sais, essayer de cacher le fait que j'ai des putains de problèmes.
Donc tu ne peux pas... Tu ne peux pas t'échapper.
Je sais.
Comme s'ils ne te voyaient que dans ces étapes.
Ces étapes intermittentes de votre vie,
Ce qui est généralement gênant parce que grandir craint.
Ils s'accrochent à eux et les amènent quand vous êtes dans le coin.
C'est parce que c'est tout ce qu'ils ont.
Ils ne te connaissent pas, Elliot.
Donc, c'est comme, la seule chose qui nous relie sont ces horribles, putain de moments de notre vie.
Je veux dire des trucs que tu souhaites n'avoir jamais eus.
C'est comme tout ce que vous essayez d'éviter.
Tu ne veux pas qu'Alice vienne ici et qu'elle s'occupe de toute la merde traumatisante de son enfance.
Et tu essaies de leur expliquer que ça pourrait être vraiment préjudiciable.
Mais ils ne comprennent pas.
Donc tu te rends fou,
Alice se coupe et je me transforme en Glenn Beck.
Tu vas en parler à papa ?
Oui, il le faut.
(litter d'arrière-plan)
C'est exactement là où c'est censé être.
Je suis Lynn Hellman.
Le contremaître Fred.
Puis-je vous aider ?
Eh bien, pas à moins que vous ayez une solution Sur la façon d'obtenir un pieu de 12 pieds dans le sol Sans endommager le système d'irrigation.
Tu viens de te réveiller ?
Tu sais, je pensais juste que peut-être la tente
Ce n'était pas dans la bonne position, peut-être que si on le déplace et si tu le fais face comme ça...
Nous, Lynn, avons passé beaucoup de temps avec Dylan et Heather
Je suis sûr qu'ils auraient apprécié votre contribution.
Il y a environ un mois, mais peu importe, je pense que Fred et moi l'avons couvert, n'est-ce pas ?
C'est sûr.
Bien sûr, j'ai reçu des ordres de cette petite dame.
Depuis combien d'années ?
- 15 ans ?
- Oh, Jésus.
Toi, d'un autre côté, tu n'as pas vieilli un jour.
Tu sais que je ne te laisserai jamais me voir.
Sans mon pli et mon pli complet, et un pli et un pli puissant et fin.
Toi, tu es un amour.
Tu vas m'attirer des ennuis avec Paul.
Je pense que ce pollen me donne une migraine maintenant.
Je vais juste rentrer.
Je vais m'assurer de partager vos pensées avec Heather et Dylan.
Je sais qu'ils apprécieront.
- Comme ce chapeau, Donna !
- Merci, merci.
Je ne peux pas la façon dont elle s'est jetée sur notre propriété.
Quelqu'un a dû aider Heather pour le mariage.
- Sa mère a du lupus.
- Ce n'est pas du lupus, elle dit que c'est du lupus.
C'est de la fatigue chronique.
On sait tous de quoi il s'agit, quoi qu'il en soit, elle ne peut rien faire.
C'est tellement triste.
Pauvre Heather, la compagnie de Paul a mis toute la tente gratuitement.
J'ai sauvé sa famille, tout ce flirt n'est pas approprié.
Et ça... et ça... cette tenue de Tarzan.
Lynn, tu portes une robe.
Je viens de me réveiller.
J'ai eu une nuit de sommeil horrible.
Personne ne s'en soucie.
Tu crois qu'Alice pourrait vouloir se suicider ?
C'est quoi, ça ?
Non, bien sûr, mais un jour, tu crois qu'elle va...
Non, Ben. C'est pas vrai.
C'est pas vrai.
Elle va s'en sortir.
Non, totalement.
Ça va ?
Je me demandais,
Tu crois que les gens autistes savent qu'ils sont autistes ?
Je pense que cela dépend de la gravité de la situation, mais dans la plupart des cas, je l'imagine.
Oui, parce que je sais qu'on m'a diagnostiqué le syndrome d'Asperger, mais je ne pensais pas que j'étais autiste.
Non, tu ne l'es certainement pas.
Quelqu'un a dit ça ?
Donna en parlait à Bonnie et à grand-mère.
Avec toi dans la chambre ?
Oui, mais ils murmuraient.
Ils ne savaient pas que j'entendais, mais j'ai une audition incroyable.
Je veux dire, genre, je pouvais entendre des trucs en dessous de 20 Hertz.
Je ne comprends pas pourquoi tu dois redessiner toute la robe.
Je mets juste des manches dessus, maman.
Ce n'est pas si grave.
Peut-être pas pour toi.
Tout ce que je veux dire, c'est qu'Alice aimerait s'intégrer au reste de la fête.
Tu sais quoi ?
Ce n'est pas une question de débat.
Maintenant, ne sois pas tout gonflé et bouffi.
Je ne deviens pas tout à fait huffy et bouffi.
Maintenant, vous êtes dans un état.
Oh, c'est fantastique.
On est tous si excités par ici.
Joe, il s'affaiblit.
J'ai déjà vu ce PBS spécial avec tous ces grands chanteurs doo-wop.
Donna, s'il te plaît, shhh.
Quoi ?
Elle sera au téléphone pendant au moins 20 minutes.
- Ils font ça tous les deux...
Oui, c'est Lynn.
(maman rit) Doris:
C'est vrai.
Je pourrais juste te tuer tout de suite.
Dans ce cas, tu devras rentrer à l'intérieur.
Je vais te faire un café.
Alors, je vous verrai bientôt, hein ?
D'accord, Paul, dis bonjour aux filles pour moi.
Maman ?
C'est quoi, ça ?
Maman, qu'est-ce que tu viens de faire ?
Tu viens de les inviter ?
Oh, mon Dieu.
Est-ce que tu fais semblant d'être odieux,
Ou tu ne comprends vraiment pas ?
Qu'est-ce que ça peut me faire ressentir ?
Soudain, il y avait une telle racket.
On dirait que tous les gars du vaisseau criaient la tête.
Alors je suis sorti de la pièce, j'ai couru dans les escaliers jusqu'au pont supérieur pour voir ce qui se passait,
Et il y a une femme là-bas.
Je regarde et je regarde, et tout d'un coup, je me rends compte que
C'est Doris.
Grand-père ?
Mec, est-ce qu'il vient de mourir à la caméra ?
Donna : C'est bon, tu ne plaisantes pas.
C'est quoi, ça ?
Je suis désolé, je n'ai pas...
- Je ne voulais pas...
Fausse alerte, ne vous inquiétez pas.
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
Il avait l'air vraiment mort.
Il est arrivé quelque chose à papa ?
- Oui, il s'est passé quelque chose.
Non, il ne s'est rien passé.
On pensait qu'il était mort.
- Elliot... - Nous l'avons sur la caméra.
Qu'est-ce que j'ai fait... rien, maman.
Qu'est-ce que tu fais avec cette caméra ?
Tu as parlé de politique ?
Non, je n'ai pas parlé de politique.
Vous n'avez jamais entendu ce putain de mot ?
Ok, Elliot, va dans ta chambre.
Maman, je n'ai pas six ans et je n'ai pas de chambre.
J'ai entendu dire que ton nom était sur le putain de titre.
- Tu es un vrai trou du cul.
- Oh, je suis désolé.
- Je n'étais pas censé le dire.
Sors d'ici.
Dehors.
- Dehors !
- Oui, j'arrive.
- Hé, tu n'es pas... - Mangez des merdes, Paul.
Ce gamin a des manières.
Je suis désolé, je m'excuse.
Quelqu'un voudrait du thé ou du café ?
Passe ça, ma chère.
(dialogue général)
- Paul en veut.
Attendez de voir Alice.
Oh, mon Dieu.
Et elle est aussi intelligente qu'un fouet.
Très vite, oui.
J'ai hâte d'avoir une conversation avec elle.
Lynn ne pense pas que c'est une bonne idée.
Je n'ai pas dit ça, Paul.
Tant mieux.
Je suis content qu'il n'y ait pas de problème, j'essaie juste de m'assurer qu'Alice n'entre pas dans une atmosphère instable émotionnellement.
C'est un mariage, Lynn.
Les mariages ne sont pas volatils.
Tu sais, Paul, je ne crois pas que tu comprennes à quel point Alice est fragile en ce moment.
Et ce n'est pas ta faute.
Du tout.
Vous voyez, la psychologie de l'automutilation est très compliquée.
Et je pense que ce qu'Alice faisait dans son cas, c'est qu'elle essayait de transformer sa douleur émotionnelle en quelque chose de tangible.
Je crois qu'on comprend.
D'habitude, ce genre de chose consiste à chercher l'attention.
J'ai dit quelque chose de stupide ?
- Ok, Patty, pourrais-je juste...
C'est devenu une mode de nos jours.
Ce n'est pas une mode.
- Je crois que...
J'essaie juste de vous expliquer ce qui se passe avec notre fille.
Et je pense que dans son cas, c'est à propos d'elle d'essayer de prendre le contrôle.
Sur quoi ?
Toute la vie de cet enfant a été hors de son contrôle.
Notre divorce, le fait qu'elle ait été obligée de passer des étés avec toi, le fait qu'elle ait grandi sans son frère.
Elle n'avait aucun contrôle sur tout ça.
C'est quoi, ça ?
Non, maman.
Paul, dis-moi si je suis fou,
Parce que je ne me souviens plus vraiment, vraiment pas.
Je veux dire, j'ai tellement bloqué que je ne sais pas ce qui est vrai et ce qui ne l'est pas.
La veille de mon départ, nous étions dans la cuisine.
Et tu me criais dessus à propos de quelque chose, je...
Je crois que tu as perdu tes clés.
Et Alice me tenait la jambe.
Et tu criais.
Tu criais vraiment et elle était terrifiée.
Elle n'a pas voulu lâcher prise.
Et puis tu m'as attrapé par ma chemise, et tu m'as frappé au visage.
Tu m'as attrapé par ma chemise et tu m'as frappé au visage.
Dis-moi, Paul,
C'est vraiment arrivé ?
Oui, c'est arrivé.
Ça doit faire du bien d'enlever ça de ta poitrine.
Grand-père, vous avez vu ma caméra ?
Non, pas du tout.
Oh, le voilà.
Hier soir, je n'ai pas dormi comme d'habitude.
Je dois réfléchir,
Peut-être dans les environs de 4h du matin.
On dirait qu'il y a eu une quantité démesurée de drames depuis notre arrivée.
Et ça m'a fait penser que, si nous venons ici pour un enterrement, au lieu d'un mariage,
On pourrait s'entendre. Maintenant, demande ce que ça veut dire ?
Et la seule conclusion à laquelle j'ai pu arriver, c'est que la mort est en fait une force plus unificatrice
Au sein de la famille que l'amour. C'est un concept qui souffle l'esprit.
C'est une chose méprisable à dire.
Vraiment ?
Je sais que ça a l'air cynique, mais...
Je veux dire, prenez le 11 septembre par exemple.
Je sais que j'étais jeune quand c'est arrivé, mais honnêtement, quand j'y pense,
C'est peut-être la seule fois de ma vie que je me suis vraiment sentie connectée à chaque membre de ma famille.
Comme un lien étrange et intangible Il vient de se dévoiler un instant.
Je sais qu'il est toujours là.
Ce n'est pas ce que je dis. Je pense que c'est bizarre que ça prenne une tragédie.
Peut-être que c'est comme ça que tu as été élevé.
- Oui.
Vous avez entendu parler d'Alice ?
Je me sens mal pour elle.
Apparemment, c'est mauvais, c'est une chose si bizarre à faire pour vous-même.
Je ne comprends pas.
Maintenant, ils vont coudre des manches sur sa robe.
Elle est si horrible.
Lynn dit que c'est l'anorexie de cette génération.
Tout le monde veut avoir l'air bien, mais c'est dégueulasse.
Tu ne le fais pas, n'est-ce pas ?
L'un de vos amis le fait ?
Non, bien sûr.
Ce n'est pas Donna générationnelle.
Je ne l'ai pas dit, Lynn l'a dit.
J'espère juste qu'elle est belle.
Peut-être que ça n'a pas d'importance.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Ne pas vouloir amener Alice dans cet environnement.
Comment a-t-elle pu faire une telle chose ?
Faire quoi ?
Alice ne viendra pas au mariage !
Ce n'est pas nécessairement une donnée.
Elle veut tout d'elle parce qu'elle veut toute l'attention
Parce qu'elle est comme sa mère.
Qui a dit qu'elle ne venait pas ?
Donna a dit que Lynn l'a dit.
- Je ne l'ai pas fait.
- Comment a-t-elle pu faire ça ?
Comment a-t-elle pu ne pas venir ?
Quoi ?
Comment a-t-elle pu faire ça ?
Comment peut-elle gâcher le mariage de son frère ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Qui a dit qu'elle ne venait pas, maman ?
Tu devrais lui dire d'arrêter tout ce drame stupide.
Il ne s'agit pas d'elle.
C'est à propos de Heather et Dylan.
C'est leur jour.
Je le sais !
Elle vient !
Peu importe qui l'a dit pour l'amour de Dieu, Lynn !
C'est dit !
Tu aurais dû lui dire d'appeler son père et de résoudre tout ça.
Au lieu de ça, c'est tout gâché.
Hé, tout le monde.
Qu'est-ce qu'il y a, Alice ?
- Comment allez-vous ?
- Ça va.
- Comment allez-vous ?
- Ça va, ça va.
Je n'attends pas de te faire un câlin.
Tant mieux.
Qu'est-ce qui cuisine tout le monde ?
Faisons toutes les présentations et soyons pseudo polis...
Pour l'amour du dieu insaisissable de grand-père,
Est-ce qu'on peut juste dîner ?
Et l'école, comment va l'école ?
Vous avez un petit ami ?
Tu dois le faire parce que tu es trop belle.
C'est bon.
Donna, tu peux passer le rôti ?
- Pas de petit ami ?
Il doit y avoir quelqu'un.
- Je peux le couper.
Ça ne me dérange pas, Donna.
Donna, arrête, s'il te plaît.
Elle peut manger comme tout le monde.
Je parie qu'il y a quelqu'un qui attend dans les ailes.
Je crois que tu as perdu tes clés.
Mais tu me criais dessus et Alice me tenait la jambe et elle était terrifiée.
Elle n'a pas voulu lâcher prise.
Et puis tu m'as attrapé par ma chemise...
Je suis désolé.
- C'était une mauvaise carte d'identité...
Mec, tu pleures ?
Je pense qu'Alice a très bien géré la famille.
Ouais, elle et Dylan craquaient à propos de ce chien dans la tenue.
Un cow-boy.
Je ne sais pas ce que je suis censé faire à propos de Paul.
C'est dur.
Je ne comprends pas ce qu'est l'appel.
De Paul ?
Non, le cow-boy.
Tu m'écoutes au moins ?
Je ne peux pas oublier ce chien.
Essaie, Lee.
Il avait ces petits holsters et... des petits gars qu'il portait.
Je suis presque sûre que grand-mère est sociopathe.
Non, je suis sérieux.
Je pense que ça demande une enquête, je pense que vous devriez écrire votre thèse sur ce sujet.
Ouais, appelle ça "Heart of Darkness 4".
Les thèses n'ont pas de titres aussi poétiques.
Qu'est-ce que tu fous avec la drogue, Elliot ?
Vous êtes sorti de votre quatrième désintox il y a trois mois.
Alice, allez.
L'herbe n'est pas une vraie drogue, c'est comme un ours en peluche.
Ou un gecko.
Tu ne te fous de rien d'autre ?
Sérieusement, Elliot, tu nous as fait peur.
Je vous le promets.
Tu veux vraiment ouvrir les portes d'inondation sur le comportement d'autodestruction,
Non, ce n'était pas bon.
T'avais vraiment merdé.
Je sais.
J'ai compris, je ne fais plus la mauvaise merde.
Je fais de la drogue pour les adolescents.
Je vois des cuillères à soupe, des cuillères à thé,
Fourches à dîner, fourchettes Dessert, mais nary un couteau en vue.
- Vraiment ?
Les couteaux ont migré.
Peut-être que grand-mère est juste un bébé qui prouve la maison
Ils pensent honnêtement que l'accès à un couteau au beurre est mon problème ?
C'est une blague ?
C'est ce qu'ils font.
Mec, mamie boulanger a déjà échangé ta bic de dame avec un seau de nair.
J'ai besoin d'une ambulance tout de suite.
Oui.
Oui, il respire encore.
Je vous remercie.
(gémissements loud)
Ne t'inquiète pas, c'est ce qui arrive.
Ben (VO):
Vous êtes drogué ?
Tu as pris quelque chose ?
Euh, ouais.
Fentanyl.
Qu'est-ce que Fentanyl ?
C'est comme de la morphine. 81 fois plus puissant.
Tu as peur de mourir ?
Chaque seconde.
Tous les jours, oui.
Ça n'a aucun sens.
Je sais.
Qu'est-ce que ça fait ?
Au cas où ta mère ne te l'aurait pas dit, je ne serai pas au dîner de répétition.
Je serai à l'hôpital avec ton grand-père.
Où est Paul ?
Pourquoi n'est-il pas là ?
Qu'est-ce que j'en sais ?
Je trouve ça bizarre, et s'il a eu un accident de voiture ?
Ben, ferme ta gueule.
Vous me tuez.
(litter d'arrière-plan)
Où est ta sœur ?
Lee, veux-tu aller voir Alice ?
- Je porte des talons.
Pourquoi n'as-tu pas porté une chemise ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
C'est une chemise.
Non, ce n'est pas une chemise.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu es prêt ?
Qu'est-ce que je lui dis, papa ?
Qui ça ?
Paul, quoi... tu sais.
Qu'est-ce que je lui dis ?
De quoi allons-nous parler ?
Eh bien, euh, vous savez que je comprends que c'est... c'est gênant,
Il te demandera sûrement ce que tu as fait.
Et tu lui diras et... et tu lui demanderas et il te dira
C'est un dîner de répétition.
Hé, t'es sexy ?
Tu te sens bien ?
Bonjour.
Content de te voir, Paul.
Lee, content de te voir.
Je viens pour une fois.
Paul, comment ça va, mec ?
Comment ça va, mec ?
Nous nous sommes brièvement rencontrés, échangés... Je ne sais pas si vous vous souvenez,
Alice, si tu es à l'aise, je vais prendre ces deux jeunes filles vertueuses,
Avec mes pensées et mes opinions Sur l'état actuel de la religion organisée Qui sont controversées, Paul, soyez assurés.
Je suis désolé, il a des problèmes.
Eh bien, c'est assez évident.
Euh, donc, mais vous ne le faites pas.
Vous, euh, vous êtes tous grands.
C'est incroyable.
Mais merci d'être venu.
Ça compte beaucoup pour tout le monde.
Je veux dire, Charlie et Sam,
Je les reconnais à peine.
C'est comme si Alice ne vivait plus avec nous ?
Attends, c'est comme ça qu'ils se souviennent ?
Ils ne pensent jamais que j'y ai vécu.
Non, non, non, non.
- Pourquoi penseraient-ils ça ?
C'est juste...
C'était les petits enfants et tu étais la grande sœur.
Et c'est dans le passé et c'est là qu'il devrait rester.
J'espère que tout est pardonné.
Qu'est-ce que... le diplôme ?
Qu'est-ce que c'est intéressant ?
C'est intéressant.
C'est le développement de l'enfant.
Ça veut dire que tu serais un... s'occuper des bébés, du pédiatre ou...
Non, le développement de l'enfant est plus psychologique.
Oui, bien sûr.
Ça a dû venir de ta mère.
Tu sais, le truc.
Avec Lynn, le thérapeute.
Tu sais.
Ce n'était pas qu'elle.
C'est quoi, ça ?
Très bien.
C'est vrai.
Et juste ici.
C'est des gars excellents.
Et par ici, ma chérie.
Par ici.
C'était génial.
Et maintenant, si le marié pouvait amener sa mère à son siège.
- Dylan, tu ne lui as pas dit ?
Me dire quoi, Lynn ?
Euh... Je veux dire, pensez-vous que vous pouvez juste valser dans son...
La vie ?
C'est ma mère, Patty.
N'êtes-vous pas celui qui a dit "Ce que la parentalité implique..."
C'est moi qui l'ai conduit à l'école.
C'est moi qui l'ai mis au lit, c'est moi qui lui ai chatouillé le dos quand il avait peur et qu'il a fait un cauchemar.
C'est moi qui ai lavé ses vêtements.
C'est moi qui ai toujours été là, pas toi.
Patty, pourquoi ne pas prendre un peu d'air.
Très bien.
Reculez.
- Je suis désolé.
Je te le dis, Lee, maintenant elle va vraiment être
Sur le putain de sentier de guerre.
Comment ça va, Elliot ?
Je contemple la nature symbolique.
De cette disposition des sièges.
Les Hellmans n'ont pas le sens de l'équilibre, les membres de la famille catalysent comme le gâteau jaune et le Tritium d'un combat, nous allons faire sauter notre chemin vers le centre de la scène c'est la rage, c'est la rage, c'est une équipe avec un peu de rage
Tuons la bête pour sauver le festin, les animaux dans une cage, pas de flics sur cette terre verte qui nous empêcheront de nous lever, nous gâcherons les gènes, ces anneaux et toutes les choses que nous brutalisons
Pas un seul yuppie sur cette famille ne sera ma propre relation droite la main vers le haut je vais sept talons de sieg à la nation Hellman?
Oh, merde, Elliot !
Venant de MIC directement à Annapolis
Juste pour le tuer !
Oh, mon Dieu, salopes.
Oh mon Dieu, faire bouillir mon bébé, mon garçon.
C'est comme les 6.5.
Regarde celle-là, c'est une putain de pur-sang !
Oh, elle est toute classe et merde.
Je parie qu'elle a des draps de satin noir.
Mouiller ma bite ce soir.
Tu ne sais même pas ce que c'est.
Oui.
J'ai trouvé ce livre sur le lit de ma mère.
J'ai essayé avec quelques salopes.
(dialogue général)
Tu sais comment je peux être sûr que tu es pleine de merde en ce moment ?
Je ne le suis pas, mais comment ?
Parce que si ta mère savait où était son g-spot, elle n'aurait pas à faire des costumes pour chiens.
Casse-toi, Nigga !
- Sérieusement, vous comprenez ?
- Qu'est-ce qui vous fait rire ?
- Un batteur de bébé.
Elliot, danse avec moi demain soir.
Danser n'est pas particulièrement mon truc.
Attendez, ce n'est pas vrai.
Vraiment, Elliot ?
Tu ne sais pas de quoi tu parles, Ben.
Oui, parce que maman t'a appris et tu m'as appris.
Tu étais bon.
Vous savez pour mon frère Ben ?
Tu sais comment il a l'autisme sévère ?
Tu ne veux pas en parler trop,
Parce que si vous parlez de l'autisme sévère à l'imbécile trop, alors il devient faible estime de soi, et ce n'est pas bon.
Pas vrai, Ben ?
Samantha, tu veux une cigarette ?
Vraiment ?
Oh, mon Dieu, c'est une putain de salope.
Mieux vaut être pâle.
(soupirs)
- Il va bien ?
- Je vais te dire, tu ne peux pas trouver une meilleure bière.
Ce Michelob Ultra, c'est presque zéro glucides.
Et ça ?
Est-ce qu'il va bien ?
On les a faits pour nous en Indiana.
- Et vraiment, l'argent est...
Le marché avec GM, c'était pour les voitures ?
- Ils ne sont pas pareils.
- Les zircones cubiques sont identiques.
Je sais, mais je parle...
C'est juste un truc de statut, mais je ne comprends pas ça.
C'est intéressant, la plupart des gens pensent que quand Rock 'n'roll premier coup-- Boom-- qu'il n'y avait rien d'autre.
Ce n'est pas vrai, parce que ce dont la plupart des gens ne se souviennent pas
Était-ce qu'il y avait cette époque étrange, peut-être trois ou quatre ans, quand tout coïncidait pour que tu...
Vous aviez votre Perry Comos et votre Bill Haleys
Et vous aviez des gens comme Jill Corey.
Oui, parce que je t'ai joué cette chanson.
"Faites comme un lapin de miel".
Je vais appeler mamie et voir comment ils sont à l'hôpital.
Dites-leur qu'on prie pour eux.
- Bonjour.
Écoute, je veux juste dire que je... Je pense qu'on s'est mis au mauvais pied à la maison.
Et... et tout ce que je voulais vraiment vous transmettre
C'est... que tu m'as vraiment manqué, qu'on t'a tous manqué.
Ta mère a dit que tu ne te sentais pas bien.
Et donc je ne savais pas à quoi m'attendre.
Après tout ce que tu as entendu,
J'espère ne pas vous décevoir.
C'est pas vrai.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Désolé, je suis juste un peu maladroit.
Dylan m'a dit que tu lui avais fait une grosse promotion.
C'est... Oui, c'est vraiment génial.
Il a fait du bon boulot, mais il doit construire quelque chose.
Oui, merci.
Je veux dire, j'ai dû prendre quelques congés, mais, euh, je vais doubler sur les cours pour Septembre pour que je puisse obtenir mon diplôme à l'heure.
- C'est bien.
Je suis contente que tu aies enfin trouvé quelque chose.
Je veux dire, j'adore ça.
Je ne sais pas, j'ai l'impression d'avoir quelque chose à offrir là-bas d'une certaine façon.
Alice, je sais que tout le monde pense que je ne comprends pas tout.
Et peut-être qu'ils ont raison.
Mais je le veux.
Oui.
Et tu sais, si tu veux juste m'appeler, ou juste parler, peut-être que tu te sens déprimé ou quelque chose comme ça,
Je ne veux pas perdre le contact avec toi.
Si c'est ce que tu veux.
Oui, je veux dire, j'aimerais vraiment ça.
Peut-être qu'on pourrait, euh, déjeuner, ou quelque chose comme ça.
Je veux dire, peut-être que ça pourrait... Peut-être que ça pourrait être juste toi et moi.
C'est ma femme.
Je sais.
Euh, excusez-moi, barman.
Est-ce que je peux avoir trois coups...
De votre meilleur whisky, s'il vous plaît ?
Quel âge avez-vous ?
J'ai 17 ans.
C'est ma famille et c'est l'enfer.
Je vous en prie.
J'appelle ça ma liste de jeudi.
Alice est hystérique sur le parking.
Donne-moi mon sac.
Attrape les enfants.
Tu bois souvent ?
Seulement quand je suis sur des opiacés.
Mais, genre, ce que j'étais, genre, dire, c'est que, genre, ma mère est vraiment celle qui, genre,
J'ai élevé Dylan, pas ta mère.
Et, comme, je ne veux pas dire que dans, genre, une manière offensive,
C'est juste, comme, la vérité et, comme, je suppose, comme ce que je veux dire, c'est que, comme, je pense que c'est, comme, plutôt irrespectueux
Tu veux savoir quelque chose de hilarant ?
Bien sûr.
On dirait que vous avez fini.
Quoi ?
On dirait que vous avez fini.
Attends, quoi ?
Sors d'ici, Lynn.
Pourquoi ?
Oh, mon Dieu.
J'ai regardé partout pour toi.
Tu ne croiras jamais ce qu'Elliot vient de me dire.
Il est tellement arrogant, et aussi un drogué complètement ivre.
Il a commandé, genre, trois photos doubles de, genre, peu importe, et j'étais comme, euh, vous buvez souvent? Et il était comme, j'aime le mélanger avec des opiacés.
C'est dégueulasse.
- Ils sont dégoûtants.
Toute la famille est dégoûtante.
Je sais, ils sont dégoûtants.
Je les déteste.
Qui était-ce ?
Bon Dieu, Paul, ne peux-tu pas garder ce putain de pit-bull ?
Elliot dit que Lynn dit que quand papa t'a rencontré, tu étais strip-teaseuse.
- Oui.
- C'est vrai ?
- C'est vrai ?
Bébé, c'est ridicule.
Maman, tu me promets que ce n'est pas vrai.
- C'est de la merde !
- Vous mentez pute.
Tu as parlé à tes enfants.
Que j'étais une strip-teaseuse et une pute de coke ?
- Je n'ai pas dit ça !
- Lynn, tu as dit ça ?
- C'est ce qu'Elliot m'a dit !
Qu'il aille se faire foutre !
C'est un connard !
Tu es une mère si gentille qu'Elliot a le syndrome de Tourette.
Il dira n'importe quoi !
Il n'a pas de filtre !
J'ai essayé de déchirer ta famille ?
Tu te moques de moi ?
J'ai élevé Dylan.
Tu pourrais aller te faire foutre !
C'est Paul.
Lâchez-la !
Vous avez trouvé quelqu'un pour vous battre, n'est-ce pas ?
Tu as raison, je vais te démonter !
Dehors.
Dehors.
Je crois que tu t'es insultée, maman.
Tais-toi et va te faire foutre !
- Qu'est-ce que j'ai fait ?
Elle m'a attrapé.
Et elle... elle m'a étranglé.
Quoi ?
Patty m'a agressé, Lee.
- Et cet enfoiré...
Cet enfoiré a bu et drogué.
Calme-toi, calme-toi.
J'en ai eu quelques-uns, j'ai eu de l'anxiété, j'ai eu une putain d'attaque de panique.
Montons dans la voiture.
Ta gueule !
Dans la voiture.
- Elle est énervée.
Merci de m'avoir dit qu'elle était en colère.
Sinon, je n'en aurais aucune idée, Ben.
(les deux sanglotent)
- Oh, ce putain de truc.
(bip)
Lee, ouvre la porte.
Bon sang, pourquoi ils ne peuvent pas faire ça ?
Un peu plus simple ? Il est 12:13 ante méridien, et je vous raconte en direct et sur la scène
Annapolis, Maryland, Où il y a quelques instants La force diabolique, connue sous le nom de famille Hellman,
Dans le chaos complet et total. Avec leur fille trop sensible auto-destructive,
Alice Scissorhands, et le comportement plutôt inconcevable et hautement inapproprié de leur maman familias,
Attendez, un instant.
J'obtiens quelque chose.
Quel que soit le résultat, Doris Baker est et restera tranquillement furieux.
La question à laquelle il faut toutefois répondre est la suivante :
Est-ce qu'ils vont s'unir pour un seul jour? Ou l'enfer va-t-il se détacher et diviser cette famille en deux comme un crabe bleu du Maryland?
C'est Elliot Hellman qui te rapporte en direct pour Fuck News.
Quel est le nom de ce thé que j'aime ?
Lequel ?
Celui que je bois.
Thé vert.
Non, c'est de la camomille.
Je demande quel est son nom.
Rendez-vous.
Rendez-vous pour dormir.
Mon Dieu, Lee.
- Non, pas du tout.
Maman, je peux te parler une minute ?
Pourquoi n'as-tu jamais appris à te taire ?
Je voulais juste...
Je sais ce que tu veux.
On sait tous ce que tu veux, Lynn.
Parce que tu n'as jamais eu la décence ou le respect ou la considération de garder quoi que ce soit privé.
J'essaie juste d'améliorer les choses.
Ouais, ouais.
Pour qui, Lynn ?
Je suis assis ici au milieu de la nuit.
Et je ne peux pas dormir, je suis épuisée et je ne peux pas dormir.
Tu vas améliorer les choses pour moi ?
Le docteur a dit qu'il était stable.
Ils ne peuvent rien faire d'autre pour lui.
Gardez-le à l'aise.
C'est tout ce que j'ai fait toute ma vie,
Je l'ai gardé à l'aise.
J'avais 17 ans quand j'ai rencontré ton père.
Tellement grand
Et forte et timide.
Il me manque.
L'homme que j'ai épousé me manque.
Il me manque quand il est là et il me manque quand il n'est pas là.
Ce soir, je me suis couchée et j'ai pensé
Quand est-ce arrivé ?
Quand a-t-il disparu ?
Quand est-ce que je me suis endormi dans un lit vide ?
Dans une maison vide ?
Qu'est-ce que j'ai fait pour mériter ça ?
Qu'est-ce que j'ai fait de si mauvais ?
Et je sais que ça arrive.
Chaque fois que je me réveille, avant d'ouvrir les yeux et d'écouter, écoute s'il respire encore.
Je ne sais pas ce que je vais faire quand je me réveillerai et il ne l'est pas.
Quand il n'y a que le silence.
Juste le silence.
C'est parti, hein ?
C'est parti, Lynn.
(rires) C'est pour ça que tu es venu ici, n'est-ce pas ?
Je n'étais pas prête.
Je ne suis toujours pas prêt.
Les choses ne changent pas, maman.
Les gens ne changent pas.
Ils n'ont pas d'importance.
C'est vrai, Alice.
Tu ne peux pas les laisser te dire qui tu es.
Ou de ce dont tu es capable, parce que si tu le fais, alors ils gagnent.
Je ne suis pas comme toi, maman.
Je ne le suis pas.
- Je ne peux pas tout bloquer.
Ne fais pas ça, Alice, ne les laisse pas contrôler ce que tu ressens pour toi.
Je n'y peux rien.
Je ne peux pas, tu es ta propre personne.
Et tu es forte.
Tu es si forte, Alice.
Et quand c'était juste toi et moi, et qu'on n'avait pas d'âme de notre côté,
Je t'ai regardé.
Je t'ai toujours regardé.
Vous savez, si ça ne vous dérange pas, mesdames, j'aimerais juste dire comment
Incroyablement magnifique vous deux regardez aujourd'hui.
C'est énorme, tu sais ?
Vous savez quoi, Elliot, j'apprécierais.
Si vous n'avez pas parlé pendant les 24 heures suivantes.
Parce que maman t'a surpris à faire de la drogue et de la merde, et c'est de ta faute si Patty est devenue folle.
Oh, je veux dire, oui.
C'est vrai, mais j'ai pensé qu'on aurait pu passer à autre chose.
En tant que famille, je n'ai pas l'énergie d'aller de l'avant.
En tant que famille.
- Oh, merde.
- "Oooh, merde" c'est vrai.
Qu'est-ce qu'il y a, papa ?
A mon âge, pas avec la fréquence.
Et le degré d'enthousiasme que vous faites maintenant.
Tu n'as jamais fait un petit "D" dans les années 70 ?
Tu sais quoi, Elliot, fais-moi une faveur.
Vas-y, vas-y, va te défoncer.
Allez faire une overdose dans votre putain de vie.
Parce que j'abandonne.
J'abandonne.
Vraiment ?
C'est génial !
Je peux ?
Parce que ce serait génial.
Pourquoi t'es un con ?
Qu'est-ce qui t'énerve ?
Ta robe de jeune fille de chambre ?
Vous voyez ?
T'es tellement immature, quand vas-tu grandir ?
Tu sais, un jour près de la fin.
[Rires d'arrière-plan] Bonnie :
Et ainsi il voit un panneau de route avec une trompette sur elle
Et il m'a dit, papa, pourquoi les gens ne sont pas autorisés à jouer de la trompette ici ?
J'ai dit, aw, Dylan,
Mais je veux juste porter un toast à Dylan et à sa charmante mariée, Heather.
Je sais qu'ils vont avoir une longue et merveilleuse vie ensemble.
Je veux aussi remercier Patty, ma belle mariée, pour avoir organisé la réception et la tente, et un tel diaporama.
Et avant de m'asseoir, je voulais juste te remercier à Alice.
Je sais que ça compte beaucoup pour son frère.
Et ça compte beaucoup pour toute la famille.
Et j'ai toujours aimé Marilyn Monroe, évidemment.
(rires)
Alors j'ai dit, maintenant quand tu te lèves pour battre, tu te souviens,
Je suis Marilyn Monroe, et vous êtes Joe DiMaggio.
Alors regarde-moi.
Et je vais te faire un petit baiser.
Et tu vas le frapper tout de suite hors du parc.
Et tu sais quoi ?
Il l'a fait.
Mais as-tu remarqué aujourd'hui, quand tu t'es battu, je t'ai fait un petit baiser.
Bref, je t'aime, Dylan, et je suis si heureuse que tu aies frappé un autre homer avec Heather.
Et je sais dans mon cœur,
Que vous êtes une allumette faite au paradis.
Tu veux venir partager des histoires de Dylan quand il était petit ?
Allez, donne-lui un peu d'encouragement.
Je suis la mère de Dylan, Lynn.
Et, euh, je ne suis pas très bon à ce genre de chose.
- Je n'ai pas vraiment d'histoires en ce moment.
Je ne m'attendais pas à parler.
Donc, je suppose, je... Je pense que je veux juste dire combien je suis reconnaissante de...
Et comme je suis heureuse pour vous deux.
Je le suis.
Et je suis désolé de ne pas avoir d'histoires drôles de quand tu étais petit garçon.
Je sais juste que je... Je sais juste que je t'aime tellement en ce moment.
Je t'aime tellement, Dylan.
Tu es devenu un homme incroyable.
Et quand je te regarde maintenant,
Je suis fier de toi, de l'homme que tu es devenu.
C'est tout.
Tu sais, tu n'as plus jamais de groupe dans ces trucs-là.
Mon Dieu, on avait un groupe fantastique.
Tu sais, Ben, je pense que ma plus jeune fille
Alice, pensez-vous, euh, peut-être que toi et moi pourrions
Juste...
Juste une seconde.
C'est pas vrai.
Je vous lis fort et clair.
Comme quand tu étais petite.
Message reçu.
Lee, c'est bon de te voir.
C'était la chose la plus mauvaise que j'aie jamais vue.
Maman, je peux te parler une minute ?
Maman, tu n'as rien à me dire ?
Je veux savoir pourquoi tu n'étais pas de mon côté.
Tu es ma mère.
Pourquoi tu ne m'as pas aidé à me battre pour mes enfants ?
Pourquoi tu ne m'as pas aidé à me battre pour Dylan ?
Nom de Dieu, Lynn.
C'est le mariage de Dylan.
Vous avez vu Elliot ?
Parce que personne ne sait où il est allé.
Comment ça va, grand-père ?
Je vais bien, mais je dois aller travailler dans le jardin.
Oui, je te sens.
Essayez de labourer certaines de ces demoiselles d'honneur
Si c'est de ça que tu parles, ce n'est pas de ça que je parle.
Il faut faire attention à ce qu'on fait.
Il fait noir ici.
Il n'a donc rien à perdre.
Et il rompt avec son fiancé ?
Je ne sais pas quoi faire.
Il est très tard et je ne sais pas où est Elliot.
Et j'ai peur.
Où peut-il être ?
Son nom est Elliot Hellman, environ six un, six deux...
Hé, tante Lynn ?
Quoi ?
Je ne sais pas si j'ai vu Elliot à coup sûr, mais je crois l'avoir vu dans un tube intérieur.
Un tube intérieur ?
Comme dans le Chesapeake.
Oh, mon Dieu.
Quoi ?
Je pense que le fils de la sœur de ma femme est dans la baie.
