Laisse-moi dire ça.
Si j'ai perdu ma femme et... le lendemain, un petit oiseau s'est posé sur mon rebord de fenêtre, m'a regardé dans les yeux, et en anglais clair a dit, "Sean, c'est moi, Anna.
Qu'est-ce que je pourrais dire ?
Je crois que je la croirais ou je le voudrais.
Je serais coincé avec un oiseau.
Mais à part ça, non.
Je suis un homme de science.
C'est juste que je ne crois pas ce mombo-jumbo.
Ça va être la dernière question.
Je dois courir avant de rentrer chez moi.
Excusez-moi.
J'ai oublié le ruban.
Allez, je ne veux pas monter seul.
J'en ai pour une minute.
Salut, j'ai rencontré Anna à une fête.
Et je l'ai appelée pour voir si elle sortirait avec moi, mais elle a dit non.
Mais je n'arrêtais pas d'appeler.
Il a fallu un an pour qu'elle dîne avec moi.
Un an après, je lui ai demandé de m'épouser.
Elle a dit non.
Un an plus tard, je lui ai demandé à nouveau et elle a toujours refusé.
Il y a deux semaines, elle a dit "Peut-être".
Ce soir, je me tiens devant toi avec un "Oui".
- Comment allez-vous ?
- Tant mieux.
J'ai laissé... le ruban dans la voiture.
Je reviens dans une minute.
- Félicitations.
- Oh, merci.
Tu veux que je l'enveloppe ?
Fais que ça ait l'air joli.
Ça fait longtemps.
C'est une bonne chose.
Félicitations.
- Bonjour, je suis Joseph.
- C'est...
- Clifford, félicitations.
Joli discours.
J'ai beaucoup entendu parler de toi.
Clara est là.
Elle a oublié un ruban.
Pour ton cadeau.
Je ferais mieux d'aller l'attendre.
Profitez des festivités.
Oui, nous le ferons.
Je vous remercie.
J'ai aimé ce que tu as dit.
Une minute !
Mangeons ce truc.
Bob, tu veux bien tailler ?
Bien sûr.
Où sont les Drummond ?
Ils ont dit qu'ils allaient être en retard.
Qu'ils seraient là pour le gâteau.
Très bien.
Anna a pris une décision.
Vous avez choisi un rendez-vous ?
- Le joyeux mois de mai.
- Fantastique.
- Joe, félicitations.
- Merci, Bob.
Je voulais lui dire.
C'est mon mariage.
Je ne peux pas être excitée ?
C'est un bon mois.
Sympa et chaud.
- Bien joué, Joseph.
- Je vous remercie.
Vous venez à la fête d'Eleanor ?
Je veux voir Anna.
J'avais l'habitude de prendre des leçons et je me suis arrêté.
J'aurais aimé ne pas l'avoir fait.
On va faire le gâteau.
Désolé d'être en retard.
Dans la salle à manger.
Nous y voilà.
Tu peux lui prendre le couteau ?
Regarde ça.
Non, je n'y crois pas.
Bon travail, fais un vœu, Eleanor.
Laura et Anna de chaque côté de moi.
Joyeux anniversaire, maman.
Joyeux anniversaire, maman.
Je suis ici pour voir Anna.
Qui êtes-vous ?
Qui êtes-vous ?
Allons dans la cuisine.
Je vais vous le dire.
Tu vas jouer un tour sur moi ?
Il veut me parler en privé.
Tu peux le croire ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Toi.
Tu me veux ?
C'est ce que tu dis ?
Vous êtes ma femme.
Tu me dis qu'on s'est mariés à un moment donné ?
Je vais me marier avec Joseph.
Il est un peu plus vieux que toi.
Nous avons un peu plus en commun.
Mais si le timing était un peu différent, qui sait ?
Peut-être, tu es un beau petit garçon.
Mais je vais me marier avec quelqu'un d'autre.
C'est moi...
C'est Sean.
Vous me dites que vous êtes Sean ?
Allons-y.
Tu feras une grosse erreur si tu épouses Joseph.
Jimmy, tu sais qui c'est ?
Est-ce qu'il vit dans l'immeuble ?
Alors mettez-le dans un taxi et renvoyez-le à la maison.
Tu sais comment prendre le métro ?
- Tu n'es pas censé être là ce soir.
Rentre chez toi.
Alors ?
Il dit qu'il est Sean.
Sean, c'est ça.
Il s'appelait Sean.
Non, vraiment.
Jimmy a dit en bas.
Il dit qu'il ne veut pas que j'épouse Joseph.
Il a dit que je ne devrais pas t'épouser.
Je vais faire le tour de la voiture.
Bonjour.
Qu'est-ce que c'est ?
Il était allongé sur mon bureau.
Votre homme est là.
Bonjour, Anna.
Bonjour, Peter.
C'est fantastique.
Es-tu en train de me dire que ce petit garçon te demande maintenant de ne pas épouser Joseph ?
Qu'est-ce qui est fantastique ?
Eh bien, je veux dire, combien de fois quelqu'un se présente comme quelqu'un qui est mort ?
Et encore moins un petit garçon.
Pourquoi tu ne me l'as pas dit ?
Je ne voulais pas te contrarier.
C'est qui, lui ?
Est-ce qu'il prétend être... Sean, ou est-ce qu'il s'appelle Sean ?
Il a dit : "C'est moi, Sean." Qu'est-ce que je dois penser ?
Je suppose que ça me dit qu'il me dit qu'il est Sean.
Qu'il est votre mari mort.
Qu'il est quoi ?
C'est peut-être vrai ?
Oh, s'il vous plaît, aidez-moi, quelqu'un.
Voici Jimmy.
Surveillez le fort.
Pourquoi tu pensais que ça me contrarierait ?
Vraiment ?
Tu ne me l'as pas montré quand tu l'as eu, alors...
Je ne l'ai pas ouvert avant d'être au travail.
Vous n'étiez pas curieux ?
Je ne savais pas de qui il venait.
Quoi qu'il en soit, ne sois pas bête.
Lève-moi.
On va être en retard.
Je peux comprendre pourquoi un petit garçon serait amoureux de toi.
Arrêtons de parler du petit garçon.
Je veux sortir avec mon fiancé.
Je t'aime.
Tu ne penses pas qu'on devrait appeler Jimmy et découvrir qui il est ?
Bon sang, oublions ça.
Ça ne t'intéresse pas ?
C'est sûrement une blague.
Bonjour, Jimmy.
Joseph, 1001.
Écoute, un petit garçon du nom de Sean a laissé une lettre pour Anna...
Jimmy est dehors.
Qui est-ce ?
Je crois que votre mari est en bas.
Tu es toute seule ?
Mon père est à l'étage.
Ton père vit ici ?
Je peux parler à ton père ?
202.
Mon père est tuteur.
Oui, bonjour.
Je suis Joseph.
Je vis en haut.
Tout va bien, Sean ?
J'ai juste besoin de parler à son père.
Je reviens tout de suite.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Tout va bien.
Joseph de l'étage.
Oui, bien sûr.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je dois te parler de ton fils.
Je reviens tout de suite.
202.
Je veux que tu lui dises maintenant que tu ne la reverras jamais ou ne la dérangeras plus.
Je ne peux pas.
Dis-lui que tu ne la reverras jamais ou ne la dérangeras plus.
- Fais-le.
- C'est pas vrai.
Dis-lui, Sean.
Je ne peux pas.
Pourquoi as-tu écrit ça ?
Pourquoi es-tu entré chez elle ?
J'avais besoin de lui parler.
Je veux que tu lui dises maintenant que tu ne la reverras jamais ou ne la dérangeras plus.
- Sean, dis-lui.
- C'est pas vrai.
- Tu me fais mal.
Sean, dis-lui que tu ne la reverras jamais ou ne la dérangeras plus.
Je ne peux pas.
Vous comprenez ?
- Dis-le.
- Je ne peux pas.
Je ne veux pas que tu me déranges encore.
On va être en retard.
Je vous remercie.
Bien joué.
Je ne sais pas.
Je trouve ça un peu drôle, c'est tout.
Non, ce n'est pas drôle.
Il dit qu'il est quelqu'un d'autre, et il croit qu'il l'est.
C'est ridicule.
Je ne connais pas ces gens, je ne sais pas qui ils sont.
Ces gens ont de l'argent, c'est tout.
Il lui a écrit une lettre pour ne pas l'épouser.
Autorisation d'éteindre la lumière, monsieur.
Autorisation d'éteindre la lumière.
Les hommes parlent sous le pont, monsieur.
Ils parlent de mutinerie.
C'est votre responsabilité de diriger le vaisseau.
C'est juste le mal de mer, monsieur.
Je ne suis plus ton stupide fils.
Allez voir le directeur et expliquez pourquoi vous êtes en retard pour mon cours !
Tu es bête à ce sujet.
Retrouve-moi au parc.
Tu sais où.
Je croyais que Joseph et toi alliez lui parler.
Nous l'avons fait.
- Pourquoi appelle-t-il la maison ?
- Je ne sais pas.
Quel était le message ?
Il a dit qu'il voulait que vous alliez le rencontrer dans le parc.
Que tu saurais où aller.
C'est ce qu'il a dit.
Tu crois que c'est un jeu ?
Tu trouves ça drôle ?
Et si Bob venait chez moi et me testait ?
Comment connaissez-vous Bob ?
C'était mon beau-frère.
S'il me pose des questions et que j'ai raison, tu me croiras ?
Tu me croiras ?
Qui m'a dit qu'il n'y avait pas de père Noël ?
Je les connaîtrai quand je les verrai.
Tu n'es qu'un petit garçon.
C'est incroyable.
Ça l'est.
Je n'arrive pas à comprendre.
Moi non plus.
Il savait où Sean est mort.
Je suis fatiguée.
Allons dormir.
On va l'attraper.
Je vais filmer ça... ok ?
Je ne suis pas psychiatre.
Je ne suis pas thérapeute.
Je ne suis qu'un médecin régulier.
Tu sais... si tu étais mon beau-frère, tu dirais qu'il était impossible que tu sois assis juste ici devant moi.
Tu ne croyais pas à la vie après la mort.
Vous pensiez que seule la matière survit et que l'esprit, l'âme, l'esprit... comme vous voulez l'appeler... disparaît pour toujours.
Qu'est-ce que tu veux savoir ?
Où habitiez-vous ?
Dans l'appartement où Anna habite maintenant.
Anna et toi n'aviez pas votre propre maison ?
- C'est pas vrai.
- Pourquoi pas ?
Je n'étais pas souvent là.
J'étais trop occupé à travailler.
Où ?
Différents endroits.
Donne-en-moi un.
Votre hôpital.
J'ai donné des cours là-bas.
À propos de quoi ?
Séparer l'atome.
Pourquoi Laura et toi n'avez plus votre propre maison ?
- Oui.
- Pourquoi tu ne vis pas là-bas ?
- Qu'est-ce que tu te souviens d'Anna...
- Tu as perdu ton travail.
Non, je n'ai pas perdu mon travail.
On redécore.
On va avoir un bébé.
Je ne pensais pas qu'elle pouvait avoir un bébé.
On s'en tient à Anna.
Que diriez-vous de quelque chose... intime.
On s'est mariés 30 fois.
C'est beaucoup.
Trente églises en 30 jours.
J'ai déjà été ton témoin ?
- Clifford était mon témoin.
- Clifford était ton témoin.
Que diriez-vous de quelque chose que vous n'auriez pas entendu, ou regardé vers le haut.
On l'a fait sur ton canapé.
Le canapé vert.
Ecoute, tu peux penser ce que tu veux.
Tout le monde peut penser ce qu'il veut.
Tu peux parler à qui tu veux.
Ça n'a pas d'importance.
Je suis Sean, j'aime Anna, et rien ne va changer ça.
Rien.
C'est pour toujours.
Je vous remercie.
Est-ce que je peux avoir... l'un ou l'autre de vous quelque chose à boire ?
Oui, s'il vous plaît.
Tu veux du jus ?
- Pomme.
- S'il te plaît.
S'il te plaît, tu te souviens de moi ?
Un peu.
Eh bien, je vais garder un œil sur toi... au cas où tu commencerais à bouleverser cette famille.
Tu veux venir t'asseoir ?
Je vais le dire maintenant.
Je vais le dire tout de suite.
Vous n'êtes pas le mari de ma sœur.
Il ne l'est pas.
Alors commençons par là.
Et à partir de maintenant, nous allons dire la vérité.
Ne mentez plus.
Merci, Lee.
Il reste du gâteau de ma fête d'anniversaire.
Il m'a dit qu'il n'était plus mon fils.
Laisse-le dormir ici ce soir.
Je vais briser ce sort.
Je vais le chercher à l'école demain et je te le ramènerai.
Ne touchez pas à ça.
C'est mon bureau.
Je travaillais ici.
Vous me connaissez ?
Mais nous ne nous sommes pas rencontrés officiellement à la fête d'anniversaire.
C'est pas vrai.
C'est vrai, nous ne l'avons pas fait.
Et vous connaissez mon nom ?
Vous connaissez mon nom ?
Comment me connaissez-vous ?
C'est toi qui as dit à Anna qu'il n'y avait pas de père Noël.
Comment savez-vous où Sean est mort ?
Savez-vous ce qu'est déjà vu ?
Bien sûr, c'était comme ça.
Comment Sean a-t-il rencontré Anna ?
Elle ne vous l'a pas dit ?
Comment Sean a-t-il rencontré Anna ?
On s'est rencontrés à la plage.
Comment M. Reincarnation apprécie-t-il son gâteau ?
Il aime ça.
Où est Anna ?
La seule raison pour laquelle elle te laisse rester dans cette maison c'est parce qu'elle veut t'aider.
Alors ne vous trompez pas.
Comment savez-vous ce que vous savez ?
Je suis Sean.
Vous ne m'avez pas dupé.
J'ai été surpris de te voir à la fête.
Je ne m'attendais pas à ce que tu viennes.
Je suis désolé.
Ça fait si longtemps.
Trop de souvenirs, tu sais ?
Je suis désolé...
Quoi ?
C'est bon.
- Je m'excuse.
- C'est bon.
J'ai rencontré...
J'ai rencontré quelqu'un qui... qui semble être...
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je comprends que ça va paraître fou, et ce n'est pas comme si je n'avais pas déjà ri de ça, croyez-moi, et...
Tu sais que j'aimais Sean.
Tellement.
Bien sûr.
Si quelqu'un comprend ça, vous le comprenez.
Tu sais que je t'ai envoyé une carte.
Noël.
C'est bon ?
Ça m'a pris si longtemps, et je ne peux pas le sortir de mon système.
Ce n'est pas... devenu plus facile pour moi.
J'ai rencontré...
J'ai rencontré Joseph, et il... il m'aime, il m'aime sincèrement.
Et il... vous savez, il s'est occupé de moi sur ce point.
Il a été... il a été acceptant et il n'est pas...
Il n'est plus en sécurité.
À cause de lui.
Il a dix ans.
Qu'est-ce que tu racontes ?
C'est un petit garçon.
C'est un petit garçon, je sais, et... il a dit... et il m'a dit qu'il s'appelait Sean, tu sais...
J'espérais vraiment qu'il était Sean, je...
Je voulais qu'il soit Sean, mais je savais qu'il n'était pas Sean.
Je le savais, c'est fou.
C'est fou, mais je n'ai pas pu m'en empêcher.
Je ne pense pas qu'il y ait quelque chose d'étrange là-dedans.
Je veux dire, il est... il entre dans... notre maison.
Il est venu à la fête d'anniversaire de ma mère sans prévenir.
Il est entré, et on pensait qu'il était avec les Drummonds, tu sais.
Vous vous souvenez de M. et Mme Drummond, n'est-ce pas ?
Je suis désolé.
Il est venu... avec eux et m'a dit qu'il m'aimait et qu'il ne voulait pas que j'épouse Joseph.
Et je me suis dit : "C'est une blague.
Et je lui ai dit de rentrer chez lui, et puis... il m'a envoyé une lettre le lendemain qui disait...
"N'épouse pas Joseph."
D'habitude, tu penses que c'est...
Normalement...
"Ce gamin a besoin d'aide."
Et je lui ai dit que je ne voulais pas le revoir, et puis il... il s'est effondré.
Et ça... ça m'a frappé.
Je ne sais pas comment il en sait autant sur moi, mais il le sait.
Comment puis-je vous aider ?
Je ne veux plus tomber amoureux de Sean.
Compris ?
Et c'est ce qui se passe.
Et j'ai besoin que tu viennes m'aider, et que tu lui parles, et que tu lui dises de partir.
Bien sûr.
Parce que je ne peux pas le faire.
Un homme doit soutenir sa femme, la nourrir, la défendre, s'occuper d'elle.
Comment vas-tu me nourrir, me défendre... prendre soin de moi ?
Comment vas-tu faire ça ?
Je vais chercher un travail.
Comment allez-vous répondre à mes besoins ?
Je sais de quoi tu parles.
Tu es prêt pour ça ?
Tu as déjà fait l'amour à une fille ?
Tu serais le premier.
C'est mon bus.
Ecoute, j'apprécie que tu m'aimes tellement, mais tu... tu imagines quelque chose qui... ce n'est pas réel.
Je veux dire, tu vas finir par rencontrer quelqu'un de ton âge et tu m'oublieras.
Je vais juste l'attendre ici par cette fenêtre.
- Pas de réponse ?
- C'est pas vrai.
- Je vais les laisser entrer.
- Fais comme si je n'étais pas là.
- Ils ont aussi un rendez-vous.
C'est un appartement de quatre chambres.
La cuisine est de retour.
Et si vous venez par ici, les moulures et les accessoires muraux sont originaux.
J'espère que vous n'étiez pas trop inquiet.
Non, ça va.
Si ça te va, je pense qu'il devrait entendre la musique ce soir et savoir qu'on va se marier.
Je le ramènerai plus tard.
Dis-lui que je l'aime.
Au revoir.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je regarde ma femme.
Je veux que tu partes.
J'aimerais que tu arrêtes ça.
Ce n'est pas drôle.
- Ce n'est pas drôle.
Anna, ne t'approche pas !
Ne t'approche pas.
Je vais bien.
- Ça va ?
Il ne sait pas comment faire pour que quelque chose arrive.
Il vit dans une terre où il fait semblant d'être quelque chose au lieu de faire le travail.
Et c'est le vrai problème.
C'est moi qui devrais être respecté, mais évidemment pas.
Il a donné un coup de pied à ma chaise !
- Où vas-tu rester ?
- Chez Bob.
Je vais lui parler.
Comment allez-vous ?
Je vais bien.
Bonne nuit.
Je suppose qu'on a raté le spectacle.
Tu es un peu en retard.
Clara a laissé une bouteille de vin dans la voiture.
Elle sera là dans une minute.
Je dois parler à Clifford.
Ce n'est pas Sean.
Oui, ça l'est.
Oui, c'est vrai.
Tu vois comme mes mains sont sales ?
Emmène-moi aux toilettes pour que je puisse me laver.
Entrez.
Ferme la porte.
Séchez-les.
J'ai déménagé.
Ma nouvelle adresse.
Ne le dis pas à Anna.
Allons-y.
C'est illégal.
Anna, regarde-moi.
Tu vas y aller tout de suite...
- Bouge.
- Asseyez-vous !
Tu vas dire à Sean de rentrer.
Sinon, j'appellerai sa mère, et sa mère appellera la police.
Compris ?
Laura, bouge.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
On va dire à ta mère que tout va bien.
Et après ?
Je ne sais pas encore, mais je réfléchis.
Vous n'êtes pas Sean.
Oui, je le suis.
Quand tu m'as ouvert la porte hier, je savais que tu n'étais pas Sean.
Qui êtes-vous ?
Je croyais que tu avais dit que tu étais Sean.
Je suis ton amant.
Anna est mon amant.
Je suis ton amant.
Anna est votre femme.
Si tu avais été Sean... et j'espérais que tu l'aurais fait... tu serais venu me voir en premier.
Et j'aurais exploré ça.
Mais tu ne l'as pas fait.
Ils sont dans le sac ?
Les voilà.
Les petites lettres d'amour d'Anna.
Tu ne peux pas dire que tu es quelqu'un que tu n'es pas.
Bonjour, Clara.
Comment allez-vous ?
- Je vais bien.
Comment allez-vous ?
- Tant mieux.
- Bonne nuit.
- Toi aussi.
Il me les a données sans ouverture.
Pour prouver qu'il m'aimait plus.
Il ne pouvait pas la quitter, et je la détestais pour ça.
Quand j'ai découvert qu'elle se remariait, je nous ai invité.
Quel beau cadeau ce serait de lui rendre ses lettres.
Je les ai emballés.
Et je les ai pris.
Mais je n'ai pas pu le faire.
J'ai changé d'avis.
Désolé, petit, mais tu n'es pas lui.
Excusez-moi.
C'est Anna.
Ta mère vient d'appeler.
Elle a dit que ta sœur venait de donner naissance à une fille en bonne santé.
- Félicitations.
C'est peut-être Sean.
- Je le crois.
- Je sais.
Je ne laisserai pas ce garçon.
N'essaie pas de me forcer, tu perds ton temps.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Je ne sais pas.
La meilleure chose à faire, c'est ça.
Rentre chez toi et écris-lui une lettre d'adieu.
Alors va voir Joseph après le travail demain.
N'appelle pas.
Il suffit d'arriver.
Dis-lui que tu es désolé, tu as fait une erreur.
Je ne peux pas.
Quand Laura se réveillera, je t'appellerai.
Je ne peux pas.
Et si on ouvrait la maison de la plage ?
Alors tu pourras te marier là où j'ai épousé ton père.
Tu aimes l'eau, ça sera magnifique en mai.
Tu n'as pas entendu ce que j'ai dit ?
Quel est votre nom ?
Où est ta mère ?
Dites-nous où vous habitez.
On vous ramène à la maison.
Je ne peux pas faire ça.
Pourquoi pas ?
Je dois dire à Anna que je ne suis pas son mari.
Je pensais que j'étais Sean, mais j'ai découvert qu'il était amoureux d'une autre femme.
Je ne peux pas être lui. Parce que je suis amoureuse d'Anna.
- Vous avez un enfant perdu ?
Central, nous avons un homme, blanc, environ neuf à dix ans. Veste bleue, chemise noire, pantalon gris.
Ramenons-le à la maison.
Coucou !
Reviens ici !
Il est de retour.
J'ai appelé sa mère.
Elle sera bientôt là.
Il est dans le bain.
J'ai un plan.
On va s'enfuir ensemble.
Toi et moi.
Et dans 11 ans, tu auras 21 ans.
Vous m'entendez ?
Vous m'entendez ?
Et on va se marier.
Je me demande... à quoi tu vas ressembler.
Je t'aime, Sean.
Je ne suis pas Sean.
Je ne suis pas Sean.
Parce que je t'aime.
Vous n'avez aucun sens.
Je ne peux pas t'expliquer mieux.
Tu vas devoir le faire.
Je peux avoir une serviette, Anna.
Je dois remettre mes vêtements.
Ma mère va bientôt arriver.
Tu es un petit menteur.
N'est-ce pas ?
Tu es un petit menteur !
C'est ce que tu es ?
C'est ça que tu es ?
- Oui.
- Oui ?
C'est ce que tu as dit ?
Oui.
Vous m'avez dupé.
Je... pensais que tu étais mon mari mort.
Je croyais que tu étais mon mari mort.
Mais tu n'es qu'un petit garçon.
Dans ma baignoire.
Je n'ai jamais aimé Sean.
Ce qui m'est arrivé n'était pas ma faute.
Je n'aurais pas pu me comporter différemment.
Ce que j'ai fait... n'était pas ma faute.
Ce qui m'est arrivé n'était pas ma faute, et je ne peux pas être tenu responsable.
Je n'aurais jamais pu lui dire...
"Allez-vous-en."
Je n'ai pas pu le faire.
C'était une erreur.
Et... je suis désolé.
Mais je veux être avec toi.
Je veux être avec toi.
Oui.
Et je veux me marier.
Je veux avoir une bonne vie, et je veux être heureuse.
C'est tout ce que je veux.
Paix.
Je vous remercie.
Doucement avec le fil.
Et ici, ce serait charmant.
Lève-toi avec ton pied gauche.
Nous y voilà.
Je vais te mesurer.
Et ferme les yeux.
Je vous remercie.
Parfait.
Ok, si tu pouvais me regarder, s'il te plaît.
Et lève le bouquet.
Comme ça, c'est bien.
Magnifique.
Regarde-moi bien.
Merveilleux.
Tiens le bouquet.
Bouquetez-vous, s'il vous plaît.
- Anna ? - Oui.
Bouquetez-vous, s'il vous plaît.
Ça a l'air bien.
Joli grand sourire.
Chère Anna, merci pour votre lettre.
Maman dit merci aussi.
Je suis vraiment content d'être de retour à mon école.
Et mes amis ne savent pas ce qui s'est passé, donc c'est bon.
Je ne vais plus dans ton immeuble.
Et j'ai vu un expert.
Ils parlent beaucoup.
Ils ont dit que j'imaginais des choses.
Maman a dit que c'était peut-être un sort, mais c'est une bonne chose qu'il soit parti maintenant.
Dis à tout le monde que je suis désolé d'avoir fait un problème pour eux.
Et je suis vraiment désolé de t'avoir rendu triste.
Ils ont dit qu'ils n'avaient toujours pas compris ce qui ne allait pas chez moi.
Mais ils ont dit que la bonne chose est que rien ne s'est vraiment passé.
Eh bien, je suppose que je te verrai dans une autre vie.
C'est Sean.
