- Papa, tu es réveillé ?
- Oui.
Il est temps de se lever.
- C'est l'heure du petit déjeuner ?
- Oui, c'est sûr.
Lève-toi.
J'ai besoin d'une bouchée.
Vous avez besoin de vos lunettes ?
Oui, sur l'oreiller.
Papa, j'ai ton petit-déjeuner.
Tant mieux pour toi.
Ça a l'air délicieux.
Vous avez besoin d'autre chose ?
Du pain grillé, une tasse de café ?
Non, je n'ai pas besoin de café ce matin.
Je vais faire avec le jus d'orange.
- Si tu as besoin de quoi que ce soit, hurle.
- Je vous remercie.
- Bonjour.
- Bonjour.
Comment va ta mère aujourd'hui ?
Elle se débrouille bien.
Elle travaille déjà ?
Non, elle n'a rien trouvé.
- Bonjour.
- Comment allez-vous aujourd'hui ?
- Comment allez-vous ?
- Génial.
Qu'est-ce que je peux vous aider ce matin ?
Je pense que je vais avoir... un twister.
- C'est pour ici ou pour partir ?
- Ce sera pour ici.
Je veux une photo.
Très bien.
Parce que tu es mon meilleur ami.
Tu es ma meilleure amie, et j'ai juste besoin d'une photo de toi.
Où veux-tu que je me tienne ?
C'est presque trop gentil d'y aller, tu crois ?
Oui, revenons.
- J'ai parlé à Judy hier.
- Oui ?
Elle m'a parlé de l'ordre énorme dans lequel ils sont arrivés, ce qui veut dire qu'on va vraiment devoir pomper la production.
- C'est génial.
- C'est ce que je pensais.
On en fait déjà trop.
Je le pense aussi.
Ils ont besoin d'aide.
Donc tu penses que ce soir tu peux peut-être m'emmener à mon autre boulot à l'usine de pelles ?
- Tu le sais.
Je t'ai toujours dit que si tu avais besoin d'une balade, tu n'avais qu'à demander.
J'apprécie.
Pas de problème.
T'es sorti avec quelqu'un récemment ?
Non, pas pour un moment.
Pas de perspectives, hein ?
Non, j'ai été occupé à travailler.
Je pars d'ici et je n'ai que trop de temps avant d'aller à l'autre boulot, donc...
C'est à peu près comme nous autres, je vous le dis.
En plus, je dois travailler la nuit, donc si je veux sortir la nuit, je ne peux pas faire ça, à moins d'avoir un jour de congé, donc...
- Je suis prêt pour les plages.
Je veux aller à Aruba.
J'ai vu ça à la télé l'autre jour.
Les plages sont superbes.
Je crois que c'est fini.
Et toi ?
Je vais fumer.
Tu as parlé à ton père dernièrement ?
Non, pas depuis la dernière fois.
C'est probablement...
Il y a six mois, où est-il ?
La dernière fois, j'ai entendu dire qu'il vivait en Arizona, je pense, et, je suppose qu'il s'est remarié avec quelqu'un.
Je n'ai pas eu de nouvelles de lui depuis.
Il a également approuvé 29 000 $ pour maintenir Roseanne Buell en tant que liaison avec la justice pour mineurs du comté.
Près de 22 000 baby-boomers en Virginie-Occidentale n'ont pas d'assurance maladie car ils sont près de la retraite.
Une étude de l'Université Marshall dit de ceux qui ont participé à l'étude, 75% disent que leur santé est excellente ou même...
Comment va le travail ?
Tout allait bien.
Comment allez-vous ?
Vous avez faim ?
Non, je ne crois pas.
- Je vais me coucher.
- Très bien.
- Bonne nuit.
- Bonne nuit.
- Tu es prêt pour ton premier jour ?
- Oui.
- Pas nerveux ou quoi ?
- Non, ça va.
Ok, c'est génial.
Alors dis-moi encore, tu as de l'expérience en aérographe ?
Quand tu faisais ça, tu travaillais avec d'autres aérographes, ou tu attendais juste les clients ?
Génial.
Non, je travaillais tout seul.
Ils m'apportaient ce dont j'avais besoin, m'apportaient les ordres, et je m'en chargeais.
C'est vraiment bien.
Nous verrons ce qui se passe.
Bonjour, tout le monde.
Je sais que vous êtes tous conscients du grand ordre dans lequel nous sommes, et nous avons travaillé dur pour que cela se fasse, mais nous avons l'impression que vous avez besoin d'aide.
Et la voilà, elle s'appelle Rose.
Nous avons eu la chance de trouver Rose dans le fait qu'elle a de l'expérience en aérographe.
Elle a déjà travaillé avec des pochoirs, donc elle travaillera dans la zone de peinture à la tête.
Je suis sûr qu'elle aura des questions tout au long de la journée, donc s'il vous plaît aidez-la.
J'ai trouvé Rose, quand nous l'avons interrogée, pour être très gentille et la joueuse de l'équipe consommatrice, donc je pense qu'elle s'intégrera très bien à notre effectif ici.
Alors je vous laisse la présenter tout au long de la journée, et, s'il vous plaît, aidez-la avec tout ce dont elle a besoin.
Au travail.
Tu dois les doubler avant de les mettre dans la boîte, non ?
Oui, je suis au courant.
Est-ce que l'un de vous fume ?
- Je ne sais pas.
- Oui, je fume.
Vraiment ?
Quand tu auras fini, si tu veux, on pourra prendre une cigarette.
- Bien sûr.
Où travailliez-vous ?
Je travaillais dans une maison de retraite.
Et qu'est-ce que tu as fait là ?
J'étais un pédé professionnel.
Tu sais, en bas, l'AIIC.
Celui à qui tout le monde vient quand quelque chose de sale a besoin fait est essentiellement ce que j'ai fait.
J'ai pris soin des gens, des gens qui ne peuvent plus faire pour eux-mêmes, tu dois faire tout ce qu'ils ne peuvent pas faire : les doucher, les habiller, les nourrir.
Tout dépend de qui vous avez, de ce que vous avez à faire.
C'est un travail difficile auquel tu dois vraiment, vraiment être dévoué.
Tu dois vraiment aimer ce que tu fais ou tu ne peux pas.
Parce qu'il y a, genre, des jours où tu vas là-dedans et c'est juste... tu veux juste te retourner et sortir, c'est si mauvais.
Ce n'est pas aussi dur de travailler, mais... je ne pense pas que je vais aimer ça beaucoup mieux.
Et toi ?
Quelle était la question ?
Où travailliez-vous avant de venir ici ?
J'avais l'habitude de travailler l'entretien dans une ancienne usine.
C'est cool.
Je suis prêt à sortir de cette zone.
Pourquoi ?
Parce qu'il n'y a rien ici.
Je vis dans ce petit appartement avec ma fille.
Vous ne pouvez pas gagner de l'argent dans ce domaine.
C'est juste pauvre.
Tout est pauvre.
Vous êtes marié ?
Non, je ne suis pas marié.
Je pensais que je le serais, mais les choses ne marchent pas toujours comme tu penses qu'elles vont le faire.
Tu sais.
Encore une mauvaise décision.
Qu'est-ce que tu fais juste après le travail aujourd'hui ?
Eh bien, je dois probablement... rentrer chez moi et voir mon père.
Tu crois que tu pourrais m'emmener ?
J'ai un autre travail que je dois être comme juste après, mais ce n'est pas si loin d'ici.
Très bien.
J'apprécierais vraiment.
Pas de problème.
C'est fini ?
Oui, je crois.
Je suppose qu'on va prendre une cigarette, et on se reverra là-haut dans un moment.
Très bien.
Prêt ?
Rose ?
Où es-tu ?
Je suis aux toilettes.
Oh, mon Dieu, Rose !
Qu'est-ce que tu fais ?
Je prends un bain.
Tu fais ça tout le temps ?
Non, pas tout le temps.
Tu te souviens quand je t'ai dit que je travaillais dans une maison de retraite ?
C'est vrai.
J'ai été touché à l'arrière avec une table de plateau par ce petit vieil homme.
Je n'ai pas pu aller chercher Jesse pendant un mois.
Mais de temps en temps, mes muscles vont se contracter, et j'ai vraiment mal.
Et ça fait du bien.
Et mon appartement n'a pas de baignoire.
Il a juste une douche, donc j'en profite, mais je nettoie quand j'ai fini.
Je me demandais un peu.
Je ne savais pas ce qui arriverait si on se faisait attraper.
Non, elle ne sera pas là pour longtemps.
Oh, mon Dieu !
Je veux dire, chaque pièce était de la taille de tout mon salon.
Les chambres...
Tu pourrais mettre toute ma maison dans deux pièces dans cette maison.
Je ne pouvais pas le croire.
Magnifique !
Des chandeliers qui descendent du plafond.
C'était irréel.
Je veux dire, juste fabuleux, fabuleux, fabuleux.
Et puis... tu ne vas pas le croire.
Elle me dit à quel point cette dame est particulière.
Et puis elle m'invite à l'intérieur de cette maison qu'elle nettoie.
Devinez quoi.
Elle était dans la baignoire Jacuzzi...
Je ne plaisante pas... prendre un bain.
- Elle devait le nettoyer ?
- J'ai été écartée.
Je n'y croyais pas.
Je pensais que j'allais mourir.
Tu sais, me voilà, je ne suis pas censé être là, en train de vérifier sa maison, et il y a Rose dans la baignoire.
Et tu sais, j'ai pensé, "Wow."
J'aurais peur qu'ils rentrent trop tôt.
Je ne suis pas trop sûr d'elle.
Qu'est-ce que tu en penses ?
Je ne sais pas.
Elle me semble bien.
- Tu crois ?
Elle me fait un peu peur.
Je travaillais dans un restaurant, et ils travaillent jour et nuit.
Je n'avais personne pour m'occuper de lui.
C'était vraiment dur, et je ne voulais pas le mettre dans une maison de retraite.
- La dépense est énorme.
- Oui, ces endroits...
Et tu ne veux pas faire ça à moins que tu ne doives absolument le faire.
- Vraiment ?
Parce qu'ils manquent souvent de personnel ou qu'ils n'ont pas tout l'équipement dont ils ont besoin.
Vous savez, vous faites entrer des gens qui ne devraient pas être là, qui devraient être dans d'autres installations, qui sont violents.
Tu sais, tu ne sais jamais ce que tu vas avoir, tu ne sais pas qui ils vont mettre dans la pièce avec eux.
Tu sais, parce que ce n'est pas...
La façon dont ils ont réuni les gens n'est pas nécessairement par ce que leur maladie peut être, comme, vous savez, mettre deux patients d'AVC dans la même pièce.
Certaines personnes sont peut-être alitées, et d'autres se promènent.
Et ils entrent dans les affaires de l'autre et déchirent des trucs.
- Content de ne pas avoir fait ça.
- C'est pas vrai.
Et jusqu'à, genre, la direction, ils sont si serrés que ce qu'ils vont faire c'est prendre...
Tu sais, tu pourrais t'arranger, mais s'ils te voient marcher à travers le parking, ils seront comme, "Peux-tu venir juste une minute et venir t'aider avec ça ou ça?"
Et tu finis par rester plus d'une heure ou mieux.
Et ça arrive trois ou quatre jours par semaine, donc tu n'es même pas payé.
Mais tu as besoin de ton travail, alors qu'est-ce que tu en dis ?
- Vous êtes un peu...
Tu ne veux pas rendre quelqu'un fou, tu sais.
- Et ils le font à tout le monde.
- Vraiment ?
Donc tout le monde vient de le faire, tu sais ?
Je ne peux pas imaginer qu'ils fassent ça ici.
On va faire des quotas et obtenir un peu de ce bonus.
- Non, je n'ai rien entendu.
On aura probablement 50 $ si on atteint le quota à la fin de la semaine.
Je pensais que c'était génial.
C'est très gentil de leur part.
Oui, ça m'aidera beaucoup avec les factures et les choses.
C'est sur ça que tu le dépenserais si tu l'avais ?
Je vais probablement...
Je ne sais pas.
Je n'y ai pas vraiment pensé.
Sur quoi penses-tu dépenser le tien ?
Si le temps devient agréable, j'aurai de l'équipement de camping ou quelque chose comme ça.
Oh, ça a l'air amusant.
Si tu veux gagner un peu d'argent, je voulais sortir ce week-end.
Si tu veux garder Jesse pendant quelques heures,
Je ne pouvais pas payer beaucoup, mais je pourrais t'en donner un peu.
- Quelle nuit ?
- Vendredi soir.
Si ça pouvait marcher pour toi.
Je pense que je pourrais faire ça pour toi.
- Peux-tu ?
Elle est très bonne.
- Quel âge a-t-elle ?
- Elle a deux ans.
Ce sera bien pour elle aussi, parce que ça lui donnera quelqu'un d'autre à être là.
Elle n'est pas là pour beaucoup d'autres personnes.
Qu'est-ce qu'elle fait ?
Elle aime la couleur et elle aime lire des livres.
Oui, et elle va se coucher à 8h, donc plus que probable...
C'est génial, parce que comme ça je peux coudre après...
- Oui.
- C'est bien, c'est bien.
Pas de problème.
C'est fini ?
Oui, à peu près.
- Tu veux fumer ?
- Bien sûr.
Tu sais que je ne rentrerai probablement pas avant 11 h, et j'ai laissé un numéro accroché au réfrigérateur si tu as besoin de moi.
- Je me demandais si tu m'avais laissé un numéro.
- Oui, j'en suis sûr.
- Si j'ai besoin de vous joindre.
Elle devrait donc aller se coucher dans une demi-heure, d'habitude vers 8 heures.
Environ 15 minutes avant de la mettre au lit, donnez-lui juste quelques crackers de poisson rouge et du jus, juste assez pour mettre quelque chose dans son estomac.
Mais elle devrait aller bien.
Elle peut pleurer quand je pars.
- Très bien.
Tout ce que tu as à faire, c'est de la coucher et de lui lire un livre, et elle va prendre sa couverture, sucer son pouce et elle sera finie.
Très bien.
Ça a l'air génial.
Elle est assez facile.
Chérie, qu'est-ce que tu as là ?
Qui est là ?
Fais gaffe.
- Entrez.
- Entrez.
Bonjour.
Viens ici, ma chérie.
Qui est l'homme ?
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Rien.
- Alors, c'est ton rencard ?
On sort un peu ce soir.
Et, qui conduit ?
J'ai emprunté une voiture à mon ami.
Il m'a laissé sortir ce soir.
Je vois.
Je peux avoir un baiser ?
Maman va y aller un peu.
Ça va aller ?
- C'est pas vrai !
- Oui, tu le feras.
- Je veux mon bébé !
- Prends ton bébé.
- Je crois qu'on va y aller et...
Qu'est-ce que c'est ?
- C'est un autre bébé.
Tu peux prendre ce bébé et y aller la nuit.
- Je t'aime.
- Maman, je veux venir avec toi.
Tu vas rester ici avec Martha.
Tu vas t'amuser.
Viens ici, ma chérie.
Tu veux lire une histoire ?
- C'est pas vrai !
- Je vois un très beau livre.
Elle a un livre et elle va te lire.
- Je reviens tout de suite.
- Embrasse-moi.
Je veux aller par là !
Tu devrais peut-être l'avoir maintenant.
Je vais par là !
Viens ici, ma chérie.
- Tu veux jouer avec des jouets ?
- Allez.
- Non, ma chérie.
Ouais, mais sérieusement, il semble que chaque fois que je pense que je économise un peu, que j'ai un peu d'avance, quelque chose arrive.
Avez-vous pu économiser beaucoup ?
Un peu.
Je n'ai pas de compte vérifié, mais... j'ai un changement de tiroir que j'ai économisé.
- Changement de tiroir, hein ?
Ouais, il a sa propre maison, et ensuite Jesse et moi vivons ensemble.
Oui, il n'était pas prêt pour notre bébé.
C'est un artiste, et il est très intéressé par son travail et ce qui se passe avec lui.
Il n'a pas le temps, tu sais, pour quelqu'un d'autre.
Mais il l'aide avec elle.
Il fait des baby-sits pendant que je travaille parfois, s'il a du temps, ou quoi que ce soit.
C'est bien.
Au moins, il reste un peu et la voit.
Il fait un effort.
Alors, tu as fini le lycée ?
En fait, j'avais de l'anxiété, et j'ai fini par arrêter.
Qu'est-ce que c'est ?
Quand j'ai fait le tour de beaucoup de gens, je devenais un peu nerveux et parfois j'avais une crise de panique.
- Vraiment ?
C'était assez grave, assez pour démissionner.
Tu es allé voir un médecin ou quoi que ce soit pour ça ?
Oui, je l'ai fait à un moment donné, mais ils m'ont juste prescrit des pilules qui n'ont pas fonctionné, donc j'ai fini par arrêter de m'en occuper moi-même, tu sais ?
Il n'y a pas grand-chose que tu puisses faire, donc...
Tu prends quelque chose en ce moment ?
Et comment allez-vous ?
Est-ce que ça te dérange encore ?
Ce n'est pas aussi mal maintenant, tu sais.
D'habitude, les endroits où je vais, il n'y a pas 400 personnes comme l'école.
C'est généralement quand il y a beaucoup de gens.
Dernièrement, ce n'est que temporaire quand c'est mauvais.
Tu as fini le lycée ?
Non, je n'ai pas fini.
Que s'est-il passé ?
J'ai été rebelle au lycée.
- Ah oui ?
Oui, je me suis enfui, j'ai fait de l'auto-stop à Charleston.
- Quel âge aviez-vous alors ?
- Quinze.
- C'est dangereux, n'est-ce pas ?
Oui, un peu.
C'était amusant à l'époque.
Et regarde maintenant.
J'aimerais économiser et prendre une voiture.
- C'est bien d'avoir.
Alors, où habitez-vous ?
- Je vis avec ma mère en ce moment.
- Vraiment ?
C'est juste une question d'argent, vraiment.
C'est la meilleure façon de le faire.
Oui, je vous entends.
Ta mère est rentrée ?
En fait, je ne sais pas.
Tu préfères peut-être retourner là-bas où il n'y a pas tant de monde ?
Eh bien, je suppose qu'on pourrait, oui.
C'est très joli.
Ta mère doit aimer les bijoux.
Regarde ça.
- C'est joli.
On l'a perdu.
- C'est une girafe.
- Une girafe.
C'est bon.
Ça ressemble un peu à un dinosaure.
- C'est une girafe-dinosaure.
Qu'est-ce que c'est ?
Un collier pourpre.
- C'est un collier violet ?
- Oui.
Maman, voici Rose.
- Bonjour, Rose.
Quoi de neuf ?
- Ravie de vous rencontrer.
Ouais, c'est bon de te rencontrer aussi.
Qu'est-ce que vous faites ?
Rien.
C'est la fille qu'ils ont engagée à l'usine l'autre jour.
Kyle m'a parlé de toi.
- Vraiment ?
Oui, il l'a fait.
Alors, qu'est-ce qui te plaît là-bas ?
C'est pas mal.
C'est occupé, mais c'est un boulot.
Ouais, les boulots sont vraiment comme ça.
Vous voulez regarder ça ?
C'est plutôt bon.
Non, je pense qu'on va juste sortir un peu dans la chambre.
- À tout à l'heure.
- Au revoir.
C'est une pièce assez intéressante que vous avez.
De quoi s'agit-il ?
C'est un tatouage, mon ami l'a dessiné pour moi.
Il fait des tatouages et des trucs.
C'est fou.
Ouais, c'est plutôt cool.
J'aime ça.
Vous avez des tatouages ?
J'ai deux tatouages sur le bras.
Sans déconner.
Oui, ils sont symétriques.
C'est cool.
Tu vas en avoir d'autres ?
Oui, je finirai probablement par arriver à quelque chose d'ici.
Il va probablement trouver quelque chose de bien que je peux mettre.
Une de mes amies à Marietta en a fait une sur mon dos.
Je ne suis pas prêt pour un autre.
Est-ce que ça a fait mal ou autre chose ?
Non, ça n'a pas fait mal.
Je ne sais pas ce que je veux d'autre, c'est comme pour toujours.
- Oui.
- Tu sais.
C'est définitivement permanent.
Tu aimes traîner dans des tatouages ?
J'ai quelques amis qui sont des tatoueurs.
Ouais, c'est amusant.
Vous rencontrez beaucoup de gens.
C'est une jolie montre.
Je vous remercie.
C'était un cadeau de quelqu'un, j'avais l'habitude de nettoyer leur maison.
Un peu comme un pourboire ?
- Oui, comme un grand merci.
- C'est gentil.
Oui, c'était très gentil de leur part.
Je vois que vous avez beaucoup de trucs sur le High Times.
Tu fumes ?
Oui, je fume.
Je me suis dit.
Oui, je fume.
Ta mère s'énerverait si on fumait ici ?
Je pense que je peux y arriver pour qu'elle ne sache pas.
Je ne veux pas qu'elle s'en mêle.
Oui.
Oui, je pense qu'on peut s'en sortir.
C'est cool.
Tu veux boire un verre ?
Tu sais, ce serait bien.
Vous avez de la bière ?
Oui, j'ai une bière.
Je reviens tout de suite.
Merci beaucoup.
- Oh, mec.
- Quoi ?
Il commence à être un peu tard.
Je vais devoir retourner chez Jesse.
J'ai dit à Martha qu'on ne serait que quelques heures, mais...
Je vais te laisser prendre ça, et tu peux le sauver pour une autre fois ou plus tard, peu importe.
Je suis sûr que je le garderai pour une autre fois.
On peut sortir et boire une bière, et ensuite on va devoir décoller.
Très bien, c'est cool.
Je ne veux pas y retourner à cause de Martha et de tout ça.
Et Martha ?
Elle m'a fait une drôle d'ambiance quand j'étais là-bas, comme si elle était en colère contre moi.
Pour sortir avec moi ?
Je ne sais pas.
Ça pourrait être n'importe quoi.
Elle m'a juste donné une ambiance bizarre quand j'étais là-dedans tout à l'heure.
C'est bon.
Mais je me suis amusé avec toi.
Oui, moi aussi.
Tiens-moi au courant.
- Oui, très bien.
- On se voit lundi au travail.
- Très bien.
A tout à l'heure.
Alors, comment était ton rendez-vous ?
Oh, tout allait bien.
J'aurais vraiment aimé que vous me le disiez.
Je t'avais dit quoi ?
Que vous sortiez ensemble.
- Pourquoi ?
- Tu aurais pu le dire...
- Je me suis sentie idiote.
- Je suis désolé.
- Jesse était génial.
Tu t'es bien amusée avec elle ?
Oui.
Elle aime vraiment ces colliers.
Oui, c'est vrai.
C'est quelque chose.
Elle s'est couchée comme tu l'as dit.
J'avais son jus et ses craquelins et je me suis couché.
- Hé, devinez quoi.
Devinez ce qui s'est passé chez moi.
Qu'est-ce que tu veux ?
Un peu d'argent, un sac d'herbe... et la vérité.
- Je ne sais pas de quoi vous parlez.
- C'est bon.
- Quoi ?
- Tout ce qui manque chez moi.
- C'est où, putain ?
- J'étais dehors.
- Je n'étais pas chez toi.
- Oui, j'ai remarqué.
- Ce n'est pas tes affaires.
- Alors prends son argent.
- Ne viens pas chez moi, dans ma tête...
- Alors ne viens pas chez moi !
Je ne suis pas entré chez toi et j'ai pris tes affaires, d'accord ?
Je n'ai rien à toi.
Tu as ma voiture, que tu aimes faire le tour de la ville, avec laquelle tu es si heureuse.
- J'ai besoin de cette putain de voiture.
- Tu ne crois pas que j'en ai besoin ?
J'emmène Jesse, je l'emmène faire des courses, acheter ses putains de Happy Meals, toutes ces bonnes conneries.
Mais je ne peux pas le faire sans mon putain d'argent.
- Je n'ai pas ton argent.
Je n'ai pas ton putain d'argent, Jake !
Il n'y a pas d'argent.
Je n'ai pas d'argent, et je n'ai pas d'herbe.
- Tu es enfantine.
- T'es vraiment un bébé.
Ce que Jake veut, ce dont Jake a besoin.
- Je n'ai pas ta merde !
- J'ai besoin de mon argent.
Va vendre tes merdes et fais de l'argent.
Principe de quoi ?
Vous venez chez moi, vous tapez à ma porte tard dans la nuit, m'accusant de merde ?
Il faut que tu me piques ma merde.
Prends-le et donne-moi mon argent.
Sauf si tu as tout dépensé.
Au moins tu l'as dépensé pour Jesse ?
- Tu lui as acheté des vêtements ?
- Sortez de chez moi.
Oh, excusez-moi.
- C'était le père de Jesse ?
- Tu sais quoi ?
Martha, s'il te plaît, occupe-toi de tes affaires.
Lisez votre livre.
Bonjour, sergent.
Inspecteur Taylor.
- Sgt Davis.
- Qu'est-ce qu'on a ?
Un voisin nous a téléphoné à 6 h 45 pour dire qu'un enfant pleurait toute la nuit.
Elle n'a pas pu amener quelqu'un à ouvrir la porte, donc elle a appelé le 911.
Nous avons répondu, fait l'entrée.
Une fois à l'intérieur, nous avons trouvé une femme de 23 ans sur le plancher du salon sous le nom de Rose Hilliard.
Aucun signe d'effraction ?
- Pas de signe.
- Aucun signe de vol ?
Ça ne semble pas être le cas.
- Et une lutte ?
- Ça semble être une lutte, oui.
- Allons voir.
Papa, j'ai ton petit-déjeuner.
C'est gentil de votre part.
Qu'est-ce qu'on prend, des céréales ce matin ?
Des céréales et du jus.
Vous avez raison, sergent.
Il n'y a aucun signe d'entrée forcée dans l'appartement.
Ça n'a pas l'air d'un vol.
Ses objets de valeur et son sac sont toujours là.
Elle a des ecchymoses au cou, ce qui correspond à une strangulation manuelle.
Elle a une hémorragie des yeux.
- Où est le bébé ?
- Le bébé est avec la grand-mère.
- Alors le bébé est en sécurité ?
Ross, quand tu feras les empreintes, je veux que tu traites les ecchymoses sur son cou pour les empreintes.
Très bien, monsieur.
Qu'est-ce qu'on a trouvé dans les toiles du quartier ?
Officier Smeeks ?
Tu veux dire à l'inspecteur ce que tu sais ?
J'ai parlé à trois voisins.
Maman, tu n'as pas pris d'argent dans ma chambre, n'est-ce pas ?
Non, je n'ai pas été dans ta chambre.
- Je n'ai pas vu dans ta chambre.
- Très bien.
Peut-être que tu as dépensé plus que tu ne le pensais.
J'avais un peu économisé, alors je l'ai peut-être égaré.
Je vérifiais si tu étais là et je l'ai ramassé.
Non, je n'y suis pas allé.
Je ne l'ai pas vu.
C'était beaucoup d'argent ?
Non, juste un peu que j'avais économisé pour une urgence.
C'est une bague que ma mère m'avait donnée.
Quand j'ai 30 ans, elle m'a dit que je serais assez responsable pour m'en occuper.
Ok, donc c'est plutôt sentimental, hein ?
Oui, c'est ça, et c'est l'ouverture de ma grand-mère, et ça a été transmis par la famille, et ma mère pensait qu'elle avait eu ça, mais j'ai compris.
Tu ne devineras jamais d'où ça vient.
Où est-ce ?
J'ai trouvé ça dans le parc avec un détecteur de métal.
Jolie trouvaille.
- Je pensais que c'était plutôt bien.
Jake ?
Je suis Det.
Taylor de la police.
Je dois te parler une minute.
C'est nécessaire ?
C'est un peu important.
C'est à propos de Rose Hilliard, je dois te parler d'elle.
Très bien, mec.
Entrez.
Juste à travers cette porte.
- Tu as fait ça sur les murs ?
- Oui, la plupart du temps.
Très intéressant.
Certains diraient.
Depuis quand connaissez-vous Rose ?
Oh, mec, je la connais depuis un moment, comme...
Nous avons été ensemble pendant au moins un an et demi.
Probablement cinq ans, quelque part là-bas.
Je suppose que vous partagez un enfant ensemble ?
- Oui.
- Quel est le nom de votre fille ?
Quand as-tu vu Rose pour la dernière fois ?
- Quel jour sommes-nous aujourd'hui ?
Hier soir.
- Alors c'était hier soir que tu étais là-bas ?
- Oui, vendredi soir.
Tu te souviens de l'heure ?
Comme 11 quelque chose.
C'était plus tard, mec, comme si elle venait d'un rencard.
Pourquoi es-tu allé là-bas ?
Parce qu'elle est ignorante, et qu'elle m'a volé de l'argent.
- Tu lui as parlé ?
- Oui, je lui ai parlé.
Y avait-il quelqu'un d'autre à la maison quand vous étiez là ?
Je me souviens qu'elle avait une nana sur le canapé.
Savez-vous qui était cette personne ?
Non, pas une idée.
À quoi ressemblait-elle ?
On dirait une personne sur un canapé.
Je ne sais pas.
- Tu ne lui as pas prêté beaucoup d'attention ?
- Non, mec.
As-tu affronté Rose à propos d'elle qui t'a pris de l'argent ?
- Oui.
- Avez-vous eu une dispute ?
Je ne sais pas.
C'est comme ça qu'on parle aujourd'hui.
- Dis-moi juste...
- Ouais, ouais, mec !
Elle a pris mon argent, je voulais récupérer mon argent.
Elle n'était pas sur le point de me le donner, ou juste de me donner satisfaction d'admettre qu'elle l'a fait.
Vous avez eu un match de hurlement ?
Non, le gamin dormait à l'étage.
Que s'est-il passé ?
Je lui ai demandé : "Où est mon argent ?"
Comme d'habitude, elle m'a dit : "Je ne l'ai pas.
Elle m'a dit de sortir de chez moi, et je suis partie.
Vous savez pourquoi je suis là ?
Non, mec.
Rose a été assassinée.
Vous savez qui a fait ça ?
Non, pas moi.
Je le sais.
En regardant autour de votre appartement, je peux dire que vous êtes un individu très passionné.
Artistique et passionné.
Pas passionné de la battre ou quoi que ce soit, sinon vous auriez probablement entendu parler de moi il y a longtemps.
Tu n'as jamais été physique avec elle dans le passé ?
Non, pas vraiment.
Quand tu es parti, elle était en vie et tout allait bien ?
Je ne dirais pas que tout allait bien, mais elle avait l'air de respirer, de parler et de bouger.
Donc pendant que tu étais là, tu n'as pas eu d'altercation physique avec elle.
Non, alors tu es...
Elle est morte ?
Elle est morte.
J'ai besoin d'appeler des gens.
Je dois voir ma fille.
Plus l'eau est sombre, plus l'appât est sombre, ce qui n'a aucun sens, mais si l'eau dans laquelle vous allez pêcher est vraiment claire, vous voudrez les couleurs plus légères.
...pour les taux de spinner, et ils se verrouillent.
Et puis il y a des petites boîtes que tu peux mettre ce que tu veux.
C'est sympa.
Et combien ça coûte ?
18,95 dollars.
- Kyle ? - Oui.
Je pense que tu ferais mieux de venir ici.
- Quelqu'un veut te voir.
- Très bien.
C'est un flic.
Depuis quand connaissez-vous Rose ?
Oh, probablement une semaine maintenant.
Ok, et quelle est ta relation avec elle ?
On a travaillé ensemble, et on était amis.
Tu sais, on vient de se rencontrer, donc...
- Quand avez-vous vu Rose pour la dernière fois ?
- J'étais avec elle hier soir.
Qu'est-ce que vous avez fait ?
On est sortis prendre quelques bières, et on est revenu ici un peu, puis je l'ai ramenée à la maison.
Quelqu'un d'autre était avec vous hier soir ?
- C'est pas vrai.
À quelle heure l'avez-vous déposée hier soir ?
Il était probablement vers 11 h.
Pendant que vous étiez ensemble, a-t-elle exprimé des préoccupations que quelqu'un pourrait vouloir lui faire du mal ?
Il lui est arrivé quelque chose ?
Elle a été assassinée hier soir.
- Quoi ?
- Elle a été assassinée.
- Où ?
- Chez elle.
Connaissez-vous quelqu'un qui voudrait lui faire du mal ?
Non, elle n'a rien dit.
Quand tu dis que tu l'as ramassée à quelle heure l'as-tu ramassée hier soir ?
Il était probablement vers 7 h. 6 h ou 7 h.
Tu es entré chez elle quand tu t'es arrêté pour la prendre ?
Oui, j'y suis entré.
Il y avait quelqu'un d'autre ?
Martha était là, elle faisait du baby-sitting pour elle.
Qui est Martha ?
C'est une autre fille avec qui je travaille.
Oui.
Et puis j'ai aussi cousu des vêtements de poupée.
Tu fais quoi ?
J'ai cousu des vêtements de poupée le soir pour les poupées.
C'est beaucoup de plaisir.
Tu fais ça avec quelqu'un ou tout seul ?
Tout seul.
Mon père est à la maison, et comme ça je passe du temps avec lui.
D'habitude, il regarde la télé pendant que je cous.
- Bonjour.
Kyle est là ?
- Je peux entrer ?
- Entrez.
- Comment ça va ?
Ça va, ça va ?
Génial.
- Tu es sûr ?
C'est bien.
Attends, je vais chercher Kyle.
Kyle, Martha est là.
- C'est vrai.
- Je ne sais pas.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Bonjour, Martha.
- J'ai essayé de te joindre.
- J'ai passé la journée dehors.
Je suis allé au salon de beauté et j'ai acheté quelques trucs.
- Quelqu'un t'a déjà parlé ?
- À propos de quoi ?
À propos de Rose.
Et Rose ?
Elle a été tuée la nuit dernière.
Elle a été assassinée hier soir.
- C'est pas vrai.
- Oui.
- Hier soir ?
- Oui.
Oh, mon Dieu.
Il y avait un détective ici aujourd'hui.
Vous vous moquez de moi.
Il est venu nous dire qu'il m'a posé un tas de questions.
Et c'est arrivé hier soir.
Oui, ils me demandaient parce qu'ils pensaient que j'étais la dernière à l'avoir vue.
- Alors je lui ai dit que tu étais...
- Tu l'as ramenée à la maison quand j'étais là.
Tu ne vas pas le croire.
Quand j'étais là hier soir après que tu l'aies déposée, ce type a commencé à frapper à la porte, et elle va à la porte et elle l'ouvre, et il entre.
Elle allait bien quand tu es parti, elle était toute seule.
Elle allait bien, quand je suis parti, elle allait bien.
Mais s'il attendait là-bas quand tu l'as déposée, il attendait probablement que je parte.
- Et il est retourné là-dedans.
Oh, mon Dieu.
Je ne peux même pas imaginer.
C'est arrivé trop vite.
Je sais.
J'ai ça pour toi.
Oh, eh bien, merci.
Merci, Martha.
De rien.
Ouais, certainement, tu dois appeler cet inspecteur aussi.
Il faudra que tu me donnes le numéro.
Comment ça va ?
- Bonjour, Martha.
Je suis Det.
Taylor, de la police, je dois te parler de Rose Hilliard.
Je peux entrer ?
Bien sûr.
J'ai entendu Kyle aujourd'hui, et il me disait que quelque chose d'horrible était arrivé à Rose, qu'elle avait été assassinée.
- Je peux entrer et m'asseoir ?
- C'est mon père.
Monsieur, je suis de la police.
J'étais juste là pour parler à votre fille.
- Ravi de vous rencontrer.
- Ravi de vous rencontrer, monsieur.
Au début, je pensais que c'était une fille très gentille.
Et plus vous la connaissez, plus elle est poussiéreuse et plus elle demande de faveurs.
Je veux dire, c'était juste une faveur juste après l'autre.
Tu as eu l'impression qu'elle a profité de toi ?
Un peu, oui.
Est-ce qu'elle a fait ça à d'autres personnes ?
Je ne suis pas vraiment sûr.
On aurait dit qu'elle m'a beaucoup cueilli.
Elle n'a pas vraiment jumelé avec les autres employés.
Elle n'y était qu'une semaine.
En parlant avec les témoins de la région, ils indiquent que vous étiez le dernier à avoir été vu quitter la résidence.
Je sais que...
Je l'ai probablement fait, je suis parti après lui.
Et ce fait que, en ce qui concerne l'enquête, vous étiez le dernier que nous sachions qui l'a vue vivante.
À un moment donné, j'aimerais obtenir des empreintes digitales de vous pour être en mesure de comparer à des preuves que nous avons recueillies sur les lieux.
Mes empreintes seront là, j'y étais.
D'accord, mais il y a d'autres preuves que nous avons qui ne seraient que celles du tueur.
Voudriez-vous venir au service de police ce soir et me donner une série d'empreintes digitales ?
Je devrais trouver quelqu'un pour m'occuper de mon père.
Et combien de temps ça prendra ?
Ça ne devrait pas prendre plus de 15, 20 minutes pour avoir les empreintes.
Si tu pouvais le faire ce soir, ça aiderait vraiment l'enquête.
Je ferai tout ce que je peux pour aider.
- Bonjour, Martha.
- Inspecteur, merci de me revoir.
J'ai quelques questions de plus dont nous devons parler, si c'est bon.
- Très bien.
Ça vous dérange si j'enregistre notre conversation ?
- C'est pas vrai.
- Très bien.
Je vais aller de l'avant et commencer la cassette.
Ce que j'aime pour toi, c'est revoir les événements avec moi, vendredi soir.
Tu te souviens de l'heure à laquelle Kyle est venu à la maison ?
Non, pas du tout.
Kyle est entré ?
Oui, il l'a fait.
Et est-il resté très longtemps ?
Non, ils...
Ils ont parlé un peu, et...
Ils n'y étaient pas très longtemps.
- Tu sais où ils sont allés ?
Quand ils sont partis, c'était juste toi et le petit enfant.
Et qu'est-ce que tu as fait ce soir-là ?
L'enfant et moi avons joué, puis j'ai regardé la télé, lu des livres et lui avons donné du jus, et elle est allée dormir.
Rose m'avait dit que ça ne la prendrait pas très longtemps, et elle était très bonne.
Il ne s'est rien passé d'inhabituel alors ?
- C'est pas vrai.
- À quelle heure Rose est-elle rentrée ?
Il était près de 11 h.
Ok, et est-ce que tu es parti immédiatement ou...
Quand elle est entrée, on s'est assis et elle m'a demandé comment était Jesse, et je lui ai demandé à propos de son rendez-vous.
Puis, bien sûr, cet homme est venu à la porte.
Oui, vous m'avez dit qu'un individu était venu.
Il était... assis dehors à l'attendre.
- Ils se sont disputés ?
- Oui, ils l'ont fait.
Vous m'avez dit qu'ils s'étaient disputés.
Encore une fois, dites-moi de quoi il s'agit.
Il avait dit qu'elle avait volé des choses à l'appartement et de l'argent.
Comment ça s'est terminé avec eux ?
Il y a eu beaucoup de cris et... je ne sais pas s'il l'a poussée, mais je sais qu'elle l'a attrapé pour essayer de le faire sortir de la porte.
Est-ce qu'elle a pu le sortir de la maison ?
Ça a pris un moment.
Mais il a finalement quitté l'appartement.
Oui.
Vous l'avez vu cette nuit-là ?
C'est pas vrai.
Je viens de monter dans ma voiture et je suis partie.
Ok, et où es-tu allé quand tu es parti ?
- Je suis rentrée tout de suite.
Et j'ai parlé à ton père la nuit où on a parlé, et il a dit que tu étais rentré à la maison à la même heure que tu dis.
Y a-t-il autre chose que tu puisses me dire à ce stade ?
Ce qui me dérange vraiment, c'est qu'il l'attendait dehors pour rentrer à la maison.
Et s'il était toujours là après mon départ ?
Tu te souviens quand on a parlé chez toi, tu m'as dit que tu ferais tout ce que tu pouvais pour aider à cette enquête ?
Oui, je l'ai fait.
Ce que tu dois faire, c'est commencer à me dire la vérité sur ce qui s'est passé.
C'est ce que je fais.
Nous avons obtenu les preuves physiques du labo, et cela vous implique dans la mort de Rose Hilliard.
Je ne vois pas comment.
Vos empreintes ont été retirées des contusions autour de son cou.
Je ne comprends pas.
Martha, c'est l'occasion pour toi de t'aider ici.
Soit vous êtes un tueur de sang-froid, ce qui, je ne pense pas, est le cas... ou quelque chose est arrivé dans cet appartement qui vous a fait faire ça.
Il ne fait aucun doute que vous l'avez fait.
Mais vous seul pouvez m'expliquer ce qui s'est passé, et je veux que vous le fassiez.
Je ne peux pas.
Je ne sais pas.
Y a-t-il un moyen d'expliquer vos empreintes autour de son cou ?
Non, monsieur.
Les voisins vous ont vu quitter l'appartement, vous étiez le dernier à quitter l'appartement.
Les preuves sont là.
Vous serez condamné pour ça.
Tu dois me dire la vérité sur ce qui s'est passé.
Je ne sais pas.
Le jury ne va pas le croire.
Je veux que vous regardiez ces photos.
C'est à ça qu'elle ressemble.
C'est ce que tu as fait.
Un jury n'aura pas de sympathie pour vous si vous ne montrez pas une sorte de remords.
Maintenant, on peut expliquer comment c'est arrivé.
Peut-être que tu as eu une dispute avec elle, peut-être que les choses ont dégénéré.
Mais vous seul le savez.
Elle ne peut pas nous le dire.
- Je n'aurais pas pu faire ça.
- Vous l'avez fait.
Non, monsieur.
C'est pas vrai.
M. Hightower, je voulais vous parler et vous dire ce qui se passe.
Je m'en demandais.
Je viens de finir de parler avec Martha, et d'après mon entretien avec elle et les preuves que nous avons récupérées de la scène, elle a été arrêtée pour le meurtre de Rose Hilliard.
C'est vrai ?
Et je voulais vous faire prendre conscience de ce qui se passe parce que vous êtes sa famille.
Oui.
Elle est actuellement à la prison et c'est là qu'elle sera jusqu'à ce qu'il y ait une date d'audience.
C'est quoi ce bordel ?
Désolé de l'entendre.
Avez-vous des questions pour moi ?
Savez-vous quand elle entendra ?
Ce sera bientôt le cas.
Et ils lui donneront un avocat.
Bonjour, Martha.
Bonjour, Kyle.
Je suis vraiment contente que tu sois venu.
C'est horrible ici.
Oui ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Je ne sais pas.
Je ne comprends pas.
Je ne sais même pas pourquoi je suis là.
Et ils pensent que je l'ai tuée.
Kyle, tu me connais.
Tu sais que je n'aurais pas pu faire ça.
Je crois que c'est le père de Jesse.
Et je ne peux pas... je ne sais pas.
Je ne sais pas ce qui s'est passé.
Tu dois m'aider, Kyle.
Tu sais que je ne ferais jamais ça.
Oui.
Je ne comprends pas.
Et il semblait que l'inspecteur...
Ils pensent que j'ai fait ça, et je ne vois pas comment.
Je ne vois pas comment ça peut être juste.
Je ne sais pas, Martha.
Je ne comprends pas.
Je ne sais pas ce que j'ai fait.
Je sais que j'avais vraiment, vraiment, très mal à la tête, et quand il a commencé à crier, je voulais juste rentrer à la maison.
Et je ne savais pas qui il était, et quand j'ai essayé de lui demander qui il était, elle m'a dit de m'occuper de mes affaires.
Et ce genre de choses m'a fait me sentir mal parce que, je pensais, vous savez, je pensais pouvoir lui parler comme une fille.
Je veux dire, après tout, elle m'a laissé avec, vous savez, sa possession la plus chère: son bébé.
Oui.
Et elle m'a demandé toutes sortes de faveurs, et je ne pensais pas que c'était trop demander qui il était.
Et elle était vraiment folle et ne voulait pas en parler.
Je ne sais pas, Martha.
Tu dois m'aider, Kyle.
Je veux dire, je ne peux pas faire ce que je peux, mais...
Je ne sais pas comment c'est arrivé.
Il faut qu'on s'en rende compte.
Je ne l'ai pas fait, Kyle.
Tu sais que je ne ferais rien de tel.
Oui.
Je ne sais pas, Martha.
- J'ai juste...
Je ne comprends pas.
Bonjour, tout le monde.
Nous avons évidemment vécu une série d'événements très tragiques.
C'est...
Mais nous avons besoin de passer à autre chose, et à cause de ça, nous sommes sortis et nous avons engagé la mère de Kyle, Helen, avec l'idée que...
Elle ne peut pas prendre la place des deux femmes parce qu'elles sont, vous savez... nous avions un employé de longue date et nous avions un employé de courte durée qui se débrouillait très bien, mais nous nous sentons comme avec...
Même si la mère de Kyle n'a pas beaucoup d'expérience, que vous pouvez travailler avec elle, la mettre à la vitesse dès que possible.
Bonjour.
Montre-moi ce qu'il faut faire.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Oh, mon Dieu.
