- Des beignets, des beignets...
- Chérie !
Tu as éteint les poissons !
Ils sont éteints, tes poissons !
- Allez, allons-y !
- Quelle traînée !
Signal de virage à gauche:
ça clignote, ça ne l'est pas.
Ça clignote, ça ne l'est pas.
A droite : c'est clignotant, ce n'est pas le cas.
Ça ne clignote pas.
Très bien.
Maintenant, la caravane !
Mme Ballot, réfléchissez-y un moment.
Après mes vacances, je commencerai la construction.
Mais est-ce que ça va faire mal ?
C'est indolore.
- Au revoir.
- Mes respects.
Ta femme a appelé 5 fois et ta fille attend depuis une heure.
Je sais, Laurence.
Bonnes vacances.
Et Mme de Brantes est de retour.
Docteur !
J'ai un vrai problème avec ma taille de buste.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ton sein ?
C'est lourd, c'est ferme.
Harmonieux.
Je n'y toucherais pas.
Mais je veux un peu plus !
Enlevez les bras et les jambes d'un dos d'éponge et vous aurez un gâteau à l'éponge.
Bonnes vacances !
Qu'est-ce que tu en penses ?
J'attends depuis une heure.
Très bien, ma chérie.
Je suis désolé.
Des vacances de rêve en Espagne coûtent de l'argent.
Et dans mon travail...
Vous devez convaincre les gens qui prennent du temps.
Qu'est-ce qu'il y a avec la voiture ?
C'est la voiture de James Bond.
Il était en vente aux enchères à Londres.
Je n'ai pas pu résister.
Pas mal, hein ?
Et comment pouvez-vous conduire sur le côté gauche ?
Comme Bond.
C'est James Bond.
10 heures, coincé à la porte d'interurbain.
Il n'y a pas de miracle, c'est comme ça chaque année.
On est déjà là ?
On aurait dû partir plus tôt.
Et je ne dirai pas qui est à blâmer.
C'est un week-end de vacances, Gatineau.
C'est "Highway FM".
La circulation est importante dans toutes les directions, c'est un week-end de vacances.
- Bonjour Jacky !
- Bonjour Laurette.
Bonjour !
9 heures 17 minutes.
Mieux que l'an dernier.
Même s'il y avait des camions avant Angoulême.
Bonjour tout le monde !
Bonjour !
Grand-mère Curlers !
Quand Jacky est là, les vacances commencent !
9 h 17 min !
Et il y avait des camions à Angoulême.
Bonjour Jacky !
Bonjour tout le monde.
Comment va la vie amoureuse ?
- Bonjour, Jacky chérie.
- Tu as mis du poids !
Tu devrais être prudent.
Bonjour, mademoiselle.
Tu es la nouvelle fille à qui j'ai eu le plaisir de parler au téléphone ?
Êtes-vous M. Pic ?
Ce qui reste de lui après 9h 17 min sur la route.
M. Pic, nous avons eu un petit problème.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Nous avons mis en place un nouveau système de réservation :
C'est un très bon logiciel.
Mais l'ordinateur vous a assigné à un autre camping.
Qu'est-ce que c'est ?
Je ne suis pas sur le site 17 ?
C'est pas vrai.
Vous êtes sur le site 18.
C'est un très beau site.
Je m'en fous de CampSoft !
Je reste sur le site 17, pas 18 !
Désolé.
Le site 17 est réservé aux Hollandais : le Van den Roy.
Des Hollandais ?
Mme Chatel est là ?
Non, mais elle sera là ce soir.
Écoutez, mademoiselle.
Depuis 30 ans...
J'ai conduit 433 miles chaque août pour le site 17.
Et sur le site 17, il y a mon arbre sur lequel ma femme Laurette et moi avons sculpté nos initiales à l'intérieur d'un grand cœur gravé le 17 août 1975.
Aucun logiciel ne changera jamais rien à ce sujet !
Je comprends, mais je ne peux rien faire.
Je vois.
Ensuite, vous expliquerez à tout le camping pourquoi les Pics ne passeront pas leurs vacances habituelles aux Flots Bleus.
Jacky ? - Oui.
Reposez vos strings, maw.
On rentre chez nous, les vacances sont finies.
Très bien.
Je vais attendre Ma Chatel.
Mais je n'installerai pas la canopée.
En ce qui me concerne, demain nous serons là-bas !
Que veux-tu que je te dise ?
Aucun Krauts ne volera mon site !
Ce sont des Hollandais, Jacky.
La même chose.
Si on ne s'en occupe pas ce soir 9 heures plus tard, nous serons de retour à Melun !
CampSoft ou pas CampSoft !
Bonjour Jacky !
Vous n'êtes pas sur le site 17 ?
C'est un problème d'ordinateur !
Ce n'est pas un terrain de camping, c'est l'aéroport JFK !
Restez ici, les enfants jusqu'à ce qu'on soit piégés.
Oh Jacky, quelle horrible histoire !
Du calme, c'est le premier.
Tu utilises un jigger ?
Je surveille la consommation.
L'an dernier, nous avons bu 30 bouteilles en deux semaines.
C'est 25 % du budget des vacances !
Donc vous voyez...
On économisera de l'argent une fois que les voitures tourneront sur pastis !
Fais un signe ou crie Jacky va te libérer !
Oh ! C'est pas vrai !
Bonjour !
Jacky, ne le regarde pas comme ça.
Tu te fais mal.
Des choses comme ça font boire les gens !
Voici le site 37 !
J'ai vu un "jaune" et je savais que Jacky était arrivé !
Alors tu es de retour ?
Laissez-moi vous présenter Christy.
Ce sont mes amis.
Le noyau des Flots Bleus : le 17 Gang.
C'est Jacky.
Laurette, sa femme.
Non, à Melun, c'est deux fois.
Sophie Gatineau.
Non, en Loire-Atlantique, c'est quatre fois.
Paulo, son mari.
Un jigger pour le site 37 ?
Arrête de m'appeler comme ça !
Tu me connais depuis deux ans.
Deux ans, ce n'est rien !
Paulo, combien de temps je t'ai appelé "site 44" ?
Oh mon dieu, au moins 10 ans !
C'est l'heure des vacances d'été !
Pastis quand le ciel est bleu est bon pour moi et bon pour vous!
Santé !
Qu'est-ce que c'est ?
Vous n'attendez pas Patrick ?
C'était une année difficile.
J'ai perdu mon travail, ma licence et un cas difficile d'herpès.
C'est une bonne chose que Sylvie soit là.
Elle n'est pas là ?
Elle est chez mamie avec le gamin.
Mais elle le fait d'habitude en septembre ?
Eh bien, cette fois, c'est en août !
Pourquoi es-tu contrariée ?
Arrête !
C'est les vacances !
Christy, qu'est-ce que tu fais ?
Je fais du mannequin en tournée.
Spectacles Lingerie, modèle de cabine...
Elle est très sollicitée.
Mais son vrai talent est...
Eh bien, dites-leur !
C'est du chant !
Je chante un peu, c'est vrai.
Elle est très bonne.
Je vais la faire démarrer en septembre.
Trois boîtes de nuit sont déjà intéressées.
Et peut-être qu'on fera un seul d'ici la fin de l'année !
Tu vois toute cette beauté ?
Depuis quand tu lis ?
Sylvie veut que j'évolue.
Cette année, j'ai décidé de changer de cap.
- Changer de cap ?
- Oui.
Cette tache noire à l'horizon sait ce que c'est ?
C'est pas vrai.
C'est le petit doigt de la Statue de la Liberté.
La même blague boiteuse chaque année.
Montons dans l'eau !
Passez-le !
Compris !
Ouais !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu souffres, Paulo !
Tu joues comme une chatte !
Si on joue comme ça contre les nudistes, on se fera botter le cul.
Et j'en ai marre de me faire farcir par des mecs qui tapent des bites !
Je suis désolé, Patrick.
Je ne suis pas d'humeur.
Temps mort !
5 minutes !
Tu n'es pas le Paulo que je connais.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Pas mal, ces deux-là.
Top lourd.
Très bien.
Crache tes tripes !
J'ai trompé Sophie.
Le réveillon du Nouvel An, chez un ami.
Sophie était malade.
J'y suis allé seul.
Et à 3 heures du matin, j'ai frappé la belle-sœur de mon ami.
Tu ne lui as rien dit ?
Non, mais Sophie est comme un radar de marche.
Je vais devoir me vider les tripes.
C'est pas vrai !
Ne l'admettez jamais !
Tu l'aimes ?
Oui, mais je ne peux plus la toucher.
C'est comme si je portais des clignotants :
"Je suis un trou du cul !"
Et j'ai peur de crier "Bunny!" quand j'aurai le climax.
- "Bunny" ?
- Son surnom.
Donc vous avez trompé votre femme, elle ne le sait pas et vous êtes désolé.
Ça veut dire que tu es un bon gars, Paulo !
Tout va bien !
Allons-y, les gars !
8 - 6 !
Alors tu cries quand tu t'es climax ?
Et comment ça va avec toi ?
Tout va bien.
Sauf qu'on n'a pas fait l'amour depuis six mois.
C'est pour ça que sont les vacances !
Depuis combien de temps êtes-vous marié ?
Nous allons fêter notre 16e anniversaire.
Mais il est gentil.
Il me donne des fleurs, m'a emmenée à un concert de pop.
C'est un mari parfait, mais il ne me touche pas.
- Il a une maîtresse.
- C'est pas vrai.
Paulo est un mari...
Disons que si j'avais un amant, ce ne serait pas lui !
Je le ferais.
Quoi qu'il en soit, tu me connais.
Les choses vont devoir trembler.
C'est magnifique ici !
Oui.
Oui, très bien.
Oh ! C'est pas vrai !
Vous parlez français ?
C'est bien, parce que je voulais te demander...
Il y a eu un petit problème.
Tu vois, toi et moi devrions bien, on pourrait si ça ne te dérange pas...
Ma femme, Cornelia.
Oh, c'est ça.
Bonne journée à vous, Mme Cornelia.
Je suis Jacky Pic.
Ma femme aime cet arbre.
L'ombre est bonne pour le bébé.
Qu'est-ce que tu voulais me demander ?
Je voulais te demander...
D'où venez-vous aux Pays-Bas, exactement ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Sophie, j'espère que tu as protégé tes fesses du soleil ou tu paieras beaucoup en médecine des plaies !
C'est drôle comme d'habitude.
Hé, un Anglais !
C'est un Parisien.
Est-ce que ça s'est effondré ?
Non, on attend juste le coucher du soleil !
Oui, nous avons rompu.
Excusez mon père, il est bouleversé.
Oui, voici M. Saint-Josse.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Demain matin ?
Tu te moques de moi ?
Je paie une fortune pour une assistance 24/7 sur la route.
Alors ne viens pas me dire que c'est un dimanche !
Le garage Mendez ?
Où sommes-nous ?
Route des Plages.
Route des Plages.
Quelle ville ?
Entre Arcachon et Le Moulleau.
Entre Arcachon et Le Moulleau.
Mais plus près d'Arcachon.
- Et bien...
- Oui, c'est plus près d'Arcachon.
C'est plus près d'Arcachon.
Dites-leur juste au camping Flots Bleus.
Le camping Flots Bleus.
Où entreposez-vous des morts dans cette voiture ?
Je ne sais pas si sa voiture est climatisée, mais elle a l'air mal conditionnée quand on la pousse !
Tu es sûr que tu n'es pas à court d'essence ?
Parce que ça m'est arrivé une fois.
Qu'est-ce qui se passe ?
Sa voiture est tombée en panne.
Il n'aura pas d'aide routière avant demain.
- Bien sûr, c'est dimanche...
- Il était en route pour l'Espagne.
Quel garage ?
Mendez.
C'est un bon endroit.
Il y en a un autre au Mulleau.
- Mais nous sommes plus près d'Arcachon.
- Tu vois, qu'est-ce que je t'ai dit ?
Ne t'inquiète pas.
Vous êtes entre amis ici.
Je me sens chez moi.
Du calme, du calme, du camping.
Tu bois un verre ?
Non merci, mesdames et messieurs.
Il y a de bons hôtels à Arcachon.
Ils sont plutôt...
Ils profitent des touristes !
Il n'y a rien de mal à ça.
C'est août après tout.
- Vous étiez en route pour l'Espagne ?
- À Marbella.
Mais ce n'est pas la bonne façon !
Je sais, j'ai fait un détour vers la région du Médoc.
Heureusement que tu n'achetais pas de moutarde !
Je dis ça parce que je suis de Dijon.
Tu connais ma ville ?
- J'en ai entendu parler.
- Exactement !
Personne ne s'arrête jamais à Dijon.
Sauf pour acheter de la moutarde.
C'est une bonne chose !
Je suis Patrick.
Allons-y !
Oui, Sarah.
Je serai à l'assemblée à Miami cette semaine-là.
Je ferai l'opération plus tard.
Oui, dis-lui ça.
Merci, Sarah.
- Vous êtes chirurgien ?
- Oui, chirurgien plasticien.
Vous ne dites pas...
Première classe !
Bonjour, j'aimerais une chambre pour deux.
Pas une chance, on est pleins.
Essayez l'Hôtel Bellevue, mais en août...
C'est gentil.
Si c'est à propos d'argent... mon ami peut payer, c'est un chirurgien plasticien !
Allô, Didier ?
C'est Patrick, de la plage.
Oui, le maillot de bain bleu.
J'ai besoin d'une chambre pour deux avec baignoire ou douche et petit déjeuner.
Inclus !
Oui.
Très bien.
Merci Didier !
Génial.
Au revoir.
Pas de poste vacant.
Entrez.
La tente Marshall.
4 adultes, 2 enfants.
Seins ventilés, étanches, plancher en polyéthylène intégré.
Et ce n'est pas tout...
Chambre d'hôtes avec entrée séparée et moustiquaire.
C'est une tente.
Oui.
Mais c'est un peu plus que ça !
Voilà le garde-manger.
J'ai tout.
Harengs au blanc, salade de thon, lentilles, raviolis.
Ma femme vient la semaine prochaine.
J'ai dû stocker jusqu'à la fin.
Voici les desserts.
Miam !
Pâtisseries, biscuits... et Benco !
Et ne vous inquiétez pas de demander.
Pas de formalités entre nous.
C'est ta maison.
La douche, les toilettes ?
Tout cela est dans un bâtiment séparé.
Tu te souviens de la réception ?
C'est juste derrière.
A côté du snack-bar.
Et évitez les toilettes du côté droit.
Ils sont à la mode turque.
J'ai pensé que je devrais vous prévenir.
Installez-vous !
On est dans la merde !
Je vais me préparer pour la fête de Mme Chatel.
Ça donne l'ambiance pour les vacances.
Vous venez ?
Non, on va se détendre un moment.
Merci beaucoup pour tout.
Tu es sûr ?
Chers campeurs, bienvenue aux Flots Bleus !
C'est si agréable de vous revoir cette année.
Nous sommes en effet une famille.
Et ça compte beaucoup pour moi.
Comme chaque année, les activités traditionnelles auront lieu.
La fête du Piglet...
Le lancement des pains à pain...
La course de pastèque et bien sûr, notre célèbre balle dont le thème cette année sera révélé au Buffet égyptien!
Pendant ce temps, toute l'équipe des Flots Bleus vous souhaite de belles vacances un beau buffet, et sangria !
Olé !
Mme Chatel ?
Oh, M. Pic.
Jessica m'a tout dit.
Je promets que demain matin, je m'en occuperai.
Eh bien, je ne suis pas très heureuse...
Bonne soirée.
On s'en occupera demain.
Très bien.
Vous voyez ?
Les vacances vont enfin commencer !
- Je ne te vois jamais au Shogun.
- C'est si grincheux !
Non, ils jouent même de la musique R'n'B.
Bien sûr, à Dijon, je vais généralement dans des clubs plus branchés.
Où traînez-vous d'habitude ?
Je travaille toute la semaine, puis je vais voir mon petit ami à Bordeaux.
Génial.
Et, euh, comment vont les clubs à Bordeaux ?
Patrick l'a trouvé.
Tu vois où le Parisien va s'écraser ?
C'est une auberge espagnole de premier ordre.
Je préfère toujours le site 17.
Quoi de neuf ?
Je sais que tu as parlé de moi.
J'ai lu des lèvres.
Et je ne suis pas une femme !
Calme-toi, Patrick !
On n'a rien dit.
Ton colocataire a un problème dans les toilettes.
Michel !
Tu prends une douche ?
C'est pas vrai.
Tu as mal au ventre ?
Non, ce n'est pas le problème.
Oh, c'est bon !
J'ai compris.
Ne bougez pas.
Heureusement que Patrick a une cachette secrète !
Tu te joins à moi pour une sangria ?
Non, Patrick, je t'ai dit que j'étais fatigué.
Votre perte.
Patrick ?
Nous étions en Espagne quand j'étais enceinte de Sébastien.
Pas d'Aurélie chérie.
On avait toujours le campeur de votre parent.
Nous aimons l'Espagne, mais il y a trop d'Anglais là-bas.
On vient ici depuis 30 ans.
30 ans ?
Pourquoi tu n'achètes pas une maison ?
Parce qu'on serait obligés de venir ici !
Mais tu viens ici depuis 30 ans.
Ce n'est pas la même chose.
On pourrait aller ailleurs.
C'est la liberté du camping !
Oh merde...
Michel !
Michel, tu dors ?
Je peux entrer ?
Ça ne prendra qu'une seconde.
C'est pas vrai.
Je dors.
C'est assez dur comme ça.
Ne t'inquiète pas, on ne t'embêtera pas.
Je parlais juste à un ami.
Allez, Alexandra, montre-lui.
Pour qu'elle refait ses seins...
Pas de grosses pastèques, juste des cantaloups.
Combien ça coûterait ?
Nous verrons demain.
Je dors.
Je dors !
Je vous l'ai dit, il est génial.
Je t'aime Alexandra.
Tellement.
M. Pic, s'il vous plaît venez à la réception.
Oh, M. Pic !
Tu vas me détester.
Deux cartes.
Les cartes sont formelles:
ça va être ensoleillé !
Laissez-moi vous dire l'avenir :
Nous retournons à Melun !
Et maintenant ?
Ma Chatel m'a dit que les Hollandais avaient réservé devant nous et que mon ancienneté ne m'accordait aucun prévilège.
Alors écoute bien, maw.
OK, je cède.
Nous restons.
Mais je suis en train de changer de vitesse.
Depuis 30 ans, ils connaissent Jacky.
Mais cette année, ce sera laid Jacky !
Bonjour les gars.
Prêt à partir ?
Attendez une seconde.
Bonjour !
Vous avez eu un problème avec votre voiture ?
Mon père est au garage.
Tu veux venir avec nous ?
Oui.
Mais quelqu'un doit garder la tente.
Sauf pour les préservatifs, il n'y a rien à voler dans la tente de Patrick !
Ce sont mes amis.
Je suis Aurélie Gatineau.
C'est Nordine, et c'est Manu.
Et toi ?
Je suis Vanessa.
Vas-y, Ari, monte.
Frappe-le !
Hé, il fume...
Frappe-le !
Encore !
M. Mendez...
Tu es sûr de savoir comment gérer cette voiture ?
Arrête, Ari !
Tuez le moteur !
Très bien.
Maintenant, je comprends.
C'est le tuyau d'admission.
Viens avec moi.
Pas toi !
Méfie-toi de la flaque.
C'est la voiture de James Bond ?
Le vrai ?
Oui, mais sans les gadgets.
Oh ! C'est pas vrai !
C'est pas vrai.
J'ai fait 12 rallyes Paris-Dakar avec M. Ari Vatanen.
C'est toi, là.
C'est le parrain de mon fils.
J'étais son mécanicien.
L'homme dans l'ombre.
Cette panne est un morceau de gâteau.
Nous avions le même entre Alger et Tirkou.
Nous avons commencé à 6h avec mon ami Ari.
Et après 34 miles nous attaquions le désert - attaquer le désert!
- Il y a un bruit étouffé : c'était le tuyau d'admission !
Je l'ai réparé dans deux heures et on a encore gagné.
Et combien de temps faudra-t-il pour réparer ma voiture ?
48 heures.
Ce sera un chef-d'œuvre de Mendez.
Mais tu viens de dire que ça t'a pris 2 heures !
C'était une Peugeot 405, et j'avais la pièce de rechange.
Mais dans 48 heures, tu pourras apporter ta valise.
Quoi qu'il en soit, je n'ai pas le choix.
Je pars pour le Portugal dans 48 heures !
Je suis portugais !
Oui...
Être capable de manger de la salade de carottes de l'emballage: c'est la liberté.
Ne déballez pas tout.
Nous ne restons que 2 jours.
Venez manger.
Vous me disiez que vous campez ici chaque année.
"Allez camper".
Tu vas à l'école, mais tu vas camper.
Vous voyez, cet endroit ici...
C'est comme une tranche de Paradise.
Je m'en vais 11 mois par an pour mes 3 semaines de bonheur.
Mais... tout seul ?
C'est pas vrai.
Je vous l'ai dit, ma femme et ma fille arrivent la semaine prochaine.
C'est chanceux aussi, sinon je n'aurais pas eu de place pour toi.
Qu'est-ce que tu fais toute la journée ?
Plage, camping, amis.
Et le soir...
Un shogun !
La boîte de nuit.
Bon appétit !
C'est gentil !
Qu'est-ce qu'il a ?
Vous ne l'avez pas remercié.
Pourquoi ?
Il a dit "Joyez votre repas".
C'est gentil.
Aurélie, viens voir !
On mange à 19h.
Amuse-toi bien, chérie !
Vanessa !
Où vas-tu ?
Dehors avec des amis.
Quels amis ?
Bonjour.
Je suis le père de Vanessa.
Je sais que l'ajout d'un nouveau membre fait ressortir de grandes émotions dans un groupe.
Donc je vais vous demander de garder ces émotions sous contrôle.
Je ne dis jamais quelque chose deux fois.
Profitez de la plage.
À tout à l'heure, ma chérie.
Soyez prudent.
Ne t'inquiète pas.
C'est la fille de Gatineau.
Ils l'ont bien élevée.
Et les amis d'Aurélie sont tous les deux vierges.
Ils devraient rester comme ça jusqu'à ce qu'on parte !
De toute façon, quelle est votre profession ?
J'ai travaillé dans une usine de moutarde.
Je t'avais dit que je venais de Dijon.
J'étais profondément dans la moutarde.
Maintenant, je suis dans la merde !
J'ai été rendue redondante.
Le chômage fait mal.
Mais j'ai pris 4 000 euros avec moi.
Je ne suis pas complètement idiot !
Qu'est-ce que tu fais ?
Faire un piège à guêpes.
Je mets du sirop dans le fond de la bouteille.
La guêpe est attirée.
Et ne peut pas s'échapper.
Il meurt d'étouffement.
Ou de diebetes, à cause de tout le sucre.
Les guêpes sont vraiment stupides.
C'est drôle.
Tu n'as jamais campé ?
C'est pas vrai.
Incroyable.
Hé, Paulo !
Michel n'a jamais campé !
Salut, Jacky !
Michel n'a jamais campé !
C'est pas vrai !
Hé les gars, Michel n'a jamais campé !
Incroyable !
Il n'a jamais campé !
C'est pas vrai !
Donc tu vis la vie haute, hein ?
Ouais, c'est ça !
Je passe toutes mes vacances à le regarder jouer au golf dans des stations de luxe !
Il est maladroit, n'est-ce pas ?
Il est pathologiquement tendu.
"Tense" est son prénom !
Manu est plutôt beau.
- Il est timide.
Vous avez un type à Paris ?
- C'est pas vrai.
Comment peux-tu le supporter ?
- J'en ai 1 à Nantes, 2 à St Nazaire...
- Vous venez ?
Soyez là dans une seconde !
La seule difficulté du surf est de rester sur le plateau.
À part ça, c'est un sentiment de vacances.
Vous n'êtes pas au bon endroit non plus, n'est-ce pas ?
Hervé, dépêche-toi !
Il n'a que 4 pieds de haut, mais il se douche pendant 90 minutes !
Du calme !
Nous sommes en vacances, Patrick.
Sophie m'a demandé hier si j'avais une maîtresse.
J'espère que tu ne lui as pas dit !
Non, mais elle est brillante, Mme Gatineau.
Et en plus, j'ai revu Bunny.
Ce n'est plus une erreur.
Bomber la même fille deux fois, c'est une relation.
Alors la prochaine fois qu'elle demande, tu lui dis :
"Venez Sophie, pas à mon âge !" Posez-vous.
Ça marche à chaque fois.
Mes cheveux commencent à devenir blancs.
C'est mauvais pour un garçon de 32 ans...
Tu n'as pas 32 ans !
Au Shogun, j'ai toujours 32 ans.
Restaurant "The Shell", bonsoir.
Bien sûr.
Une table pour combien de personnes ?
Laissez-moi consulter...
O quelle bonne fortune!
Il y a une table libre près du réservoir de poisson.
Cela serait-il agréable pour vous ?
Tu ne manges pas ?
C'est pas vrai.
Ils forment un joli couple, n'est-ce pas ?
Mais nous sommes un beau couple aussi !
Regardez-les, ils ressemblent pas aux Gatineaus ?
Paulo, ça fait combien de temps que tu ne m'as pas embrassée ?
Je veux dire, un vrai baiser français profond ?
Mais je t'embrasse.
Oui, mais tu ne m'embrasses plus.
Et une autre chose que tu n'as pas mangé de bernaches devant moi.
A quoi ressembleront-ils dans 16 ans ?
16 ans de mariage, c'est un exploit !
En parlant de ça, Berthier a divorcé.
Bien sûr, il trompait...
Tu vois, la vérité sortira toujours.
Allez !
A nos 16 ans de mariage !
- Tu m'aimes ?
- Bien sûr que je t'aime.
Tu sais, tu peux tout me dire.
Quand le cheval a peur, le jockey peut le sentir.
C'est peut-être Patrick, j'ai dit qu'on passerait au Shogun.
Rien.
Ta mère nous souhaite juste un joyeux anniversaire.
Laisse-moi le lire !
Allez, ma chérie, on mange.
Ce n'est qu'un texto !
Si vous avez noté de vous reprocher, laissez-moi le voir.
Vous effacez le message, n'est-ce pas ?
Donne-moi ça tout de suite !
Ça va paraître fou, mais je ne connais pas ce Bunny.
Voyons : "Paul,..."
"Je suis dans la région."
"Je pense à toi."
"Appele-moi, belle lèche-cul.
Bunny."
Avec moi, tu ne manges que des bernaches.
Tu ajoutes mayo à sa moule aussi ?
Écoute-moi, chérie.
Tu sais... ce Bunny.
Je ne connais pas ce Bunny !
Vous avez une maîtresse.
Allez, Sophie, pas à mon âge !
Arrête ça.
Tu ressembles à Patrick.
Très bien.
Donc vous niez ?
Alors écoute-moi, Paul Gatineau.
Ouvre tes oreilles, car ça va être très bien.
Tu vois mon cul ?
Tu n'y touchais pas beaucoup avant, mais maintenant tu n'y toucheras pas du tout !
Votre bail a expiré !
S'il vous plaît, pas à "The Shell" !
On fera semblant devant les enfants et parce qu'on est en vacances.
Mais crois-moi, Paulo... tu vas souffrir.
Oh, comment tu vas souffrir !
Tu ne sais même pas encore combien tu vas souffrir !
Oh oui, encore une chose :
A partir de ce soir, tu dors dans ta propre tente.
Bonjour, de toute façon.
On va faire des courses, tu veux venir, mon amour ?
Avec grand plaisir, je m'ennuie ici !
Je veux m'amuser.
Je peux venir aussi ?
Non, ma chérie.
Maman s'est toujours occupée de toi... et maintenant elle va s'occuper d'elle-même.
Donc pour les châteaux de sable, etc., demandez à l'homme dans la tente d'igloo.
Tu ne pourrais jamais me faire dormir dans une tente d'igloo.
Qu'est-ce que c'est que cette racket ?
Vous installez de la plomberie ?
Je creuse une tranchée parce que le temps est beau.
Et alors ?
Ça veut dire qu'on va avoir une tempête.
Et si je ne creuse pas, il y aura de l'eau sur mon sol en polyéthylène.
Michel, j'apprécierais que tu ne portes pas de chaussures dans la tente.
Ou voulez-vous emprunter des strings ?
Tu es sûr de ne pas vouloir essayer Benco ?
C'est délicieux !
Dites-moi, Michel... les femmes que vous traitez... vous refaites comment résister à la tentation ?
Si j'avais les seins de dire, Adjani ou Sophie Marceau devant moi, je ne pouvais pas résister !
Ça m'a gardé éveillé toute la nuit.
Tu parles toujours autant le matin ?
Tant que j'ai quelque chose à dire, je le dirai !
Tu ne pourras pas le faire une fois que tu seras mort.
Ce n'est pas aussi bon que celui de Sylvie.
Tu sais Michel, ma petite femme me manque.
Mais elle sera bientôt là.
Je ne la connais pas, mais soudain elle me manque aussi !
M. Chirac, s'il vous plaît venez à la réception.
Ah, c'est pour moi !
Ça doit être un message de Sylvie.
Votre nom est Chirac ?
Oui, Patrick Chirac.
Pourquoi tu me demandes ça ?
Et bien...
Oh, je vois !
Aucune relation avec le Président.
Je ne l'ai jamais rencontré.
Mais c'est un lourd fardeau.
Ils me taquinaient à l'usine de moutarde.
Pourquoi tu ne changes pas de nom ?
Pourquoi devrais-je changer de nom ?
Attendez !
Si nous voulons nous déplacer un peu, comment pouvons-nous faire ça ?
Attendez-moi.
Je voulais dire, si Vanessa et moi voulions faire quelque chose par nous-mêmes ?
Ah, c'est ça !
J'ai compris.
Allez à la réception.
Ils louent des scooters.
Sinon, vous m'attendez.
Il va falloir partir d'ici et bientôt.
Un courrier pour moi ?
Non, rien.
Cependant, M. Chirac, à propos de votre ami le chirurgien plasticien.
Il devrait payer pour son séjour.
Mets-le sur ma note.
Bizarre, qu'elle ne m'écrive pas...
Jessica, tu as une robe bleue ?
J'ai rêvé de toi hier soir.
Tu étais habillé en bleu.
Nous étions très, très amoureux.
Intensément amoureux.
Nous avons fait l'amour et vous m'avez remercié.
Il y a un super nouveau DJ au Shogun.
Tu veux venir ?
Pas de merci !
Bonjour !
M. Mendez !
Des progrès ?
Arrêtez !
Des progrès ?
Nous allons gagner, M. Saint-Josse !
Quelle belle machine.
Je pourrais travailler dessus pendant des heures.
En parlant de ça...
Je pourrais gagner un peu plus de vitesse en modifiant la transmission.
C'est pas vrai !
Je n'essaie pas de gagner un rallye.
OK, c'est toi le patron.
Demain, 9h.
Apporte ta valise.
Au fait.
Laissez-moi vous présenter ma femme, Sidy.
Elle vient de Dakar.
Chérie, c'est M. Saint-Josse.
Ravie de vous rencontrer.
Ravie de vous rencontrer aussi.
Ma fille.
Tu es sûr que tu ne veux pas que je change la transmission ?
Oui, j'en suis sûr !
Ne touchez à rien.
Très bien.
Oublie ça.
Dommage...
A demain 9h !
Un décolleté bas te va mieux.
Ce n'est pas une question de mode, mais de type de corps !
J'ai acheté ce modèle pour Christy.
Je n'arrive pas à croire que votre mari ne vous achètera pas des trucs sexy.
Tu as l'air sexy.
Il est important d'être sexy à notre âge.
N'oublie pas ça, les filles.
Je ne supporte pas de voir ce type.
Regarde comment il a piégé ma femme.
Elle est quasi nue !
Je m'en fous de ce Bunny.
Ce livre va très loin.
C'est un hymne pour sa femme.
Maintenant je comprends mieux Sylvie.
C'est une bonne chose.
D'accord, c'est difficile à lire.
Mais c'est une bonne chose.
C'est important de lire.
Je ne te vois jamais lire, Paulo.
Je pourrais tout faire sauter.
Alors faites tout sauter !
Amusez-vous bien !
Tu devrais.
Tu n'auras qu'une seule vie, Dolly.
En plus, c'est l'été.
- Tu as déjà fait l'amour avec une fille ?
- Je n'y ai jamais pensé.
Oui chérie !
Je suis de la même façon.
Je ne passerai pas 10 ans avec le site 37 !
Le chirurgien plasticien est plutôt beau...
Pas mon style.
Bonjour Mme Chatel.
Je suis M. Van Den Roy.
Je voulais te dire que tu es un grand...
Bonjour Jacky !
Un scooter a aussi besoin d'essence, Michel.
Je suppose que les machines ne sont pas votre point fort.
Mesdames et messieurs, pour la Duck Race, êtes-vous prêts ?
Allez !
Duck numéro 20, vous êtes dehors !
- J'aurais dû y participer.
- Non, vous devez être prudent.
- Pourquoi ?
- L'élection de Miss Camping.
- Vous m'avez inscrit ?
- Les autres n'auront aucune chance.
Allez, M. Pic, faites un effort !
Leur jeu est plutôt ridicule, tu ne trouves pas ?
Les vacances devraient être utilisées pour rencontrer de nouvelles personnes.
Comment est Marbella ?
Différent.
Aurélie m'a dit que tu vivais seul, c'est vrai ?
Patrick Chirac, numéro 8 : vous êtes dehors !
Tu n'as même pas les yeux sur une petite femme ?
Personne ?
Je vais devoir partir.
Je dois récupérer ma fille.
Je viendrai te dire au revoir demain.
- Bonne nuit.
- Bonne nuit.
Michel !
Michel !
Je peux te parler ?
J'ai juste pensé à quelque chose.
Puisque vous êtes en médecine...
Comment appelles-tu un gars que tu aimes vraiment sa femme mais qui ne peut pas t'empêcher de tromper d'autres femmes ?
Un malade.
Aïe !
Pas ce que je voulais entendre.
Merci, Michel.
Ça m'énerve de partir.
J'aime bien ici.
Mais vous vous amuserez en Espagne !
J'ai eu un petit ami espagnol.
Il m'a montré mon point G.
- Jusqu'à quelle heure pouvez-vous rester ?
- 22h, c'est un vrai jeu de tueurs.
Moi, je ne fais que glisser mes somnifères.
Vanessa, chérie, il est temps d'y aller.
Je ne peux pas rester un peu plus longtemps ?
Dis bonne nuit, on s'en va.
Allez.
Nous allons gagner, M. Saint-Josse.
Que s'est-il passé ici ?
José a sauté du lit à 6h du matin, il voulait modifier la transmission.
Il a glissé sur une flaque d'huile et est tombé dans la tranchée !
La transmission...
Quel idiot !
Ça prendra un moment avant d'arriver en Espagne.
Tu réalises ce que tu me dis ?
Ce n'est pas un moyen de faire des affaires, monsieur !
Je suis coincé ici depuis deux jours !
Pas si fort.
Il y a des malades ici.
Quoi ?
Ah oui ?
L'assurance ne paiera pas parce qu'il a démonté le moteur ?
Ne nous faites pas tous rire à haute voix !
Quoi ?
Trouvez-vous un bon avocat, parce que le mien est excellent!
Du calme...
Et maintenant ?
C'est un hôpital.
Et alors ?
Très bien.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Rester en train de camper avec nous ?
Vous auriez un toit et de la nourriture - une belle vie!
Tu ne peux pas la fermer deux secondes ?
Je n'insisterai pas.
Si tu veux toujours aller à Marbella, je t'ai trouvé un train de nuit.
Je ne laisserai pas la voiture de James Bond dans le dépotoir de Mendez !
Quel idiot, ce Mendez !
Quel idiot !
Et alors ?
Dieu merci, son état est stable.
Ses premiers mots vous ont été adressés.
Quand sera-t-il libéré ?
D'abord, il a besoin de beaucoup de repos.
Ne sois pas si contrarié, Michel.
Tu t'inquiètes pour rien.
Ma grand-mère disait toujours :
"Si deux tentes ne se touchent pas, elles créent une ruelle."
La vie n'est pas si difficile.
Aux Flots Bleus, au ballon, au camping !
Et surtout, à votre retour !
Surtout.
Je suis si contente que tu sois là !
Tu es un pote.
Oublie tes soucis, mon amour.
Fais-moi me sentir encore jeune !
Danse avec moi !
On pourrait au moins danser ensemble.
Il y a déjà des ragots, Sophie.
Je m'en fous !
Appelez votre Bunny !
J'ai besoin de préserver ce moment !
Rapprochez-vous !
Mon oh mon !
Tu es magnifique !
T'es trop lourd, bébé !
Je peux te parler ?
Pas ici.
Je suis timide.
Viens avec moi.
Venez !
Qu'est-ce que j'ai ?
Joli, agréable, harmonieux.
Mais que pensez-vous de moi ?
Vous avez des proportions parfaites.
Michel, je veux changer.
Je suis prêt à casser mes économies.
Ne casse rien, Sophie.
J'ai oublié, tu ne fais pas de camping-cars.
Seulement des actrices et des socialistes.
Tu t'en fous d'un petit ferronnier de Nantes !
Je ne suis qu'un bonhomme de campagne qui aime les magasins de détail !
Excusez-moi.
Je suis malheureux et je ne sais pas quoi faire de mon mari.
Laissez-moi vous dire quelque chose qui pourrait vous surprendre.
On ne peut pas refaire le monde.
Tu sais que j'ai refait ma femme.
Et elle m'a laissé pour son prof de gym.
Oh oui.
Elle m'a jetée.
Donc tu es malheureux aussi ?
Oui.
N'importe qui peut être malheureux.
Quelqu'un a parlé de soupe à l'oignon.
Tu sais où je peux en trouver ?
Merci, Michel.
M. Saint-Josse ?
Tu danses ?
C'est pas vrai.
Patrick, je dois te demander une faveur.
Oh, bon sang...
Viens avec moi.
N'est-ce pas plus gentil qu'à Menton ?
L'eau y est plus chaude.
Parce que c'est l'océan !
Vous devez élargir votre horizon !
Attendez, Sophie !
Puis-je vous parler ?
Paulo t'aime.
Bunny n'était qu'une idiote.
Tu connais Bunny ?
Oui... et bien non !
Juste son nom.
Ne vous mêlez pas de ça.
Et votre femme s'est débarrassée.
Qu'insinuez-vous ?
Je ne suis pas un tricheur.
Personne n'est dupe.
Personne.
Ta gueule !
Sophie m'en a parlé.
Le voisin ?
Mais c'était il y a trois ans !
Et puis, il ne s'est rien passé.
Et même si je l'avais trompée, cela justifie-t-il de briser un couple avec un enfant de 7 ans ?
Elle n'est pas encore adulte.
Vous ne comprenez rien sur les femmes !
Tu veux changer de cap ?
Tu ne peux même pas faire un tour !
Qu'est-ce qu'elle a dit ?
Je pense qu'on devrait l'oublier pour l'instant.
Ils ont mis le ballon trop tôt cette année.
Tu as l'air plutôt mauvais.
Les Flots Bleus ne sont pas si relaxants.
Ma femme commence à me manquer sérieusement.
C'est mauvais d'abandonner une femme et des enfants.
Il faut que tu changes !
Ce n'est pas si simple.
Je vois Sylvie partout.
Je devrais peut-être aller à Marbella avec toi.
Des thongs !
Allez Michel, formons une chaîne !
Des thongs !
Tu m'énerves.
Tu voulais être Jacky ?
Tu l'as vraiment fait !
Tu es devenu un vrai idiot !
Vous n'accueillez plus les gens.
A quoi pensiez-vous ?
Mme Chatel sait ce que vous faites.
Nous le savons tous !
Vos appels téléphoniques avec un accent hollandais! Comme vous avez coulé bas!
Écoute, Jacky.
Si tu continues, j'emballe le camping-car moi-même.
Et il ne faudra pas 9 h 17 min pour revenir à Melun !
Ce soir, j'invite les Dutchmen.
Et je leur demanderai moi-même s'ils veulent changer de place avec nous !
Parce que j'en ai marre, en ai marre et en a marre !
Je vais me promener.
Ça m'enlèvera l'esprit.
J'en ai marre.
Les vacances sans amour ne sont pas des vacances correctes.
Et toi et ton petit surfeur ?
Ne t'inquiète pas.
Je peux garder un secret.
Vous laissera-t-il aller au festival de surf ?
Non, il ne l'aura pas.
Nous partons demain.
Ton père est vraiment ennuyeux, n'est-ce pas ?
Vous avez raison.
Il n'a jamais vécu avec une autre femme après que ma mère l'ait quitté.
Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de mon père, j'aimerais lui acheter un cadeau.
Quoi ?
C'est l'anniversaire de Michel ?
Laisse Patrick s'en occuper.
Les surprises d'anniversaire sont ma spécialité.
Il a dit qu'aujourd'hui on verrait du grand Mendez.
24 heures.
Pas plus que ça.
Tant mieux !
Messieurs, ma voiture va enfin être réparée.
Je pars demain.
Pourquoi les longs visages ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Les nudistes exigent qu'on joue nu aussi.
On a besoin de toi, Michel.
Mes amis des Flots Bleus n'ont rien contre le naturisme.
Mais tout le monde n'est pas aussi à l'aise avec sa nudité que toi.
On ne peut pas le faire.
C'est paralysant !
Attendez.
On devrait se relayer.
Tu es toujours favorisé.
C'est dur pour nous de jouer en bretelles.
Et l'an dernier, on portait des vêtements !
Tu les as enlevés après 15 min, en disant que tu étais en train de "pisser" !
Les briefings sont futiles pendant le mois d'août!
Respectez leur modestie.
Mettez vos principes dans vos poches.
Faire un nekkid comme ça, c'est dégueulasse !
Et le slip nous irrite.
Soyons sportifs.
Habillé, déshabillé : la barbe ne cause pas le philosophe !
La barbe ?
Quelle barbe ?
Eh bien, la barbe...
Du philosophe.
C'est l'heure du Conseil.
Très bien.
Nous sommes d'accord.
Mais c'est la dernière fois !
Chérie, où as-tu mis la pompe ?
Joyeux anniversaire, papa.
Merci, ma chérie.
Tu es le plus mignon, tu le sais ?
Au nom de tout le monde aux Flots Bleus, nous vous donnons la tête de ce magnifique taureau.
C'est gentil de ta part.
C'est très gentil.
C'est original, non ?
Vanessa nous a dit que vous aviez un manteau, donc...
Cela vous rappellera l'Espagne.
Et tu peux l'utiliser comme porte-manteaux !
Vous devez lui donner un nom !
Un nom !
Un nom !
D'accord, je vais lui donner un nom.
Je vais l'appeler "Flots Bleus".
Voici le Shogun.
Bonjour, Patrick !
Bienvenue au Shogun !
Je peux dire que vous êtes tous très excités d'être ici !
C'est Patrick !
Je t'attendais !
On devait aller à Marbella avec ton pote !
Désolé, Séverine.
J'ai arrêté de chercher des filles.
J'ai 40 ans, j'ai une fille et je veux refaire ma vie avec ma femme.
C'est le nouveau Patrick.
C'est le nouveau trou du cul, plutôt !
Par ici.
C'est Patrick !
Il y a des nanas dans le coin !
Ils n'ont pas encore relâché les pingouins.
Mais il est encore tôt.
Bonsoir, le Shogun !
J'ai dit :
Bonsoir, le Shogun !
L'événement pour lequel vous êtes tous venus est sur le point de commencer.
Ici, ce soir, aura lieu l'élection de...
Mlle Super-Camping !
Je me demandais...
Cette année, notre jury n'est dirigé que par :
Bernard Montiel !
Comment ça va, Bernard ?
Très bien.
Bonsoir !
C'est Bernard Montiel, de Video-Gag !
Le type bronzé de la première chaîne !
Notre premier candidat vient de Marseille.
Elle représente le terrain de camping Golden Sands :
Mlle Catherine Ducasse !
Attendez, Sophie !
Laissez-moi partir, site 37 !
Représentant les Flots Bleus, elle vient de Châteauroux...
Mlle Christy Bergougnou !
Et parler des Flots Bleus...
Je viens d'apprendre une surprise d'anniversaire.
Le Shogun est honoré d'accueillir l'un des plus grands chirurgiens plasticiens dans le tourbillon !
Le visage d'Isabelle Adjani...
Les lèvres d'Emmanuelle Béart.
Et le nez de Daniela Lambruso.
Joignez-vous à moi pour souhaiter un très joyeux anniversaire à Michel Saint-Josse!
Joyeux anniversaire, papa.
Je vous remercie.
Tu as du culot de venir ici avec tes deux salopes !
Je suis un enfoiré !
Un enfoiré ?
Oui.
Avant j'étais un campeur qui aimait sa charmante femme et travaillait dans une quincaillerie.
Et maintenant, je suis un enfoiré !
Un vrai !
Par rapport à moi, Patrick est un ours en peluche !
Ton "Damdam" est vraiment délicieux.
Les pêcheurs en boivent pendant que leur bateau coule.
Ils ne se rendent pas compte qu'ils sont en train de mourir.
Faites attention, M. Pic.
Damdam est dangereux.
Il a raison.
C'est ton 10e verre de Damdam !
Si vous pouviez voir votre visage !
Vous êtes tous rouges !
Tu ressembles à un piment !
Il est temps de s'attaquer au problème.
Vous venez, Cornelia ?
Laissez les hommes parler.
Très bien.
Cornelius, il faut qu'on parle.
Serait-ce possible, peut-être qu'on pourrait... "changer", comme vous dites !
Je veux dire, pour "changer" nos endroits ?
Vous passeriez au site 18 et j'irais au site 17.
Et pourquoi ne pas le faire demain ?
Tu es mon ami, Jacky.
Pas de problème.
Je pense qu'il est temps de boire ensemble.
Et le gagnant est...
Christy Bergougnou pour les Flots Bleus !
Nous voulons un discours !
Bonjour, Arcachon !
Et demain, venez à l'élection de Mlle Wet T-Shirt !
Ici, dans le Shogun !
Chérie, allons-y.
Je suis fatiguée.
Mais nous partons demain.
Je m'en vais.
Déjà ?
Je suis crevé.
Prends soin d'elle.
Ne la ramène pas trop tard.
Je compte sur toi.
Sophie, au revoir, je pars tôt demain.
Pourquoi es-tu si sombre ?
Ma vie me rend sombre.
Je ne peux pas aller à Marbella avec toi ?
C'est pas vrai.
Vous allez me manquer, docteur.
Ton couple ne marche pas ?
Je voulais le faire souffrir, mais c'est moi qui souffre.
Pourquoi je me mets dans cet état pour un tel idiot ?
Parce que tant qu'il y a de l'amour, il y a de l'espoir.
Oui, je suppose que c'est pour ça.
Tu veux le reconquérir ?
Viens avec moi.
Avez-vous vu Christy ?
C'est pas vrai.
Elle ne partirait pas sans son trophée ?
Bonsoir.
Le camping Flots Bleus, s'il vous plaît.
Sophie !
Sophie...
Paulo ?
Je suis heureuse.
Je n'ai pas flirté une fois.
Je n'ai parlé qu'à une fille.
Et elle n'était même pas jolie.
J'ai dansé sans me regarder dans le miroir.
Je crois que je suis guéri.
On va manger un croissant à Arcachon ?
Saint-Josse !
Sors d'ici, espèce d'enfoiré !
Ça te plaît ?
Tu aimes baiser ma femme ?
Elle aime ta bite en plastique ?
Les chirurgiens en plastique ont des bites en plastique, non ?
Ne fais pas semblant de dormir, Saint-Josse !
Sors d'ici !
Maintenant que tu as frappé ma femme, tu peux le baiser !
Tu peux frapper Paulo !
Et cette fois, ça va être très différent !
Ça ne prendra pas longtemps avec Paulo, alors sortez !
Sors d'ici !
Imbécile.
Imbécile, il a plus de classe que ça.
Van Den Roy, c'est ton ami Jacky.
Cornelius !
Comment ça va, mon pote ?
Je viens pour l'interrupteur.
Vous allez sur le site 18.
Et moi, au site 17.
Comme nous l'avons convenu.
D'accord ?
Je n'ai rien dit de tel.
Rien, Jacky.
Soyez prudent.
Damdam n'est pas bon.
Pas bon...
Oh, c'est ça.
Très bien.
Je comprends.
Bonne nuit, Jacky.
C'est la dernière paille !
Tu es sûr qu'il a accepté de changer ?
Ne commence pas avec ça aussi !
Il m'a vraiment arnaqué avec son "Damdam".
Donc il veut jouer aux jeux ?
Il en aura !
Quelque chose ne va pas ?
Tout va bien.
Maman est là, papa est là, on est en vacances.
Sophie, je dois te dire quelque chose.
Bunny... c'est vrai.
Voilà.
C'est quand ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Quand as-tu couché avec cette salope ?
Peu importe.
Paulo, une fille qui couche avec un homme marié est une salope !
Alors, quand ?
Oh ! C'est pas vrai !
Titounet, c'est bien !
C'est très bien.
Je peux l'avoir ?
Oui, donne à papa la pelle.
Il adore creuser des trous profonds !
- Quand ?
- La veille du Nouvel An.
La nuit où j'étais au lit, malade comme un chien ?
- Vous l'avez revue ?
- C'est pas vrai.
Vous mentez Paulo, vous êtes un lâche !
Quoi qu'il en soit, la première fois est celle qui compte.
Paulo, fais ce que tu veux.
Mais tu peux dire à ton Bunny Elmer que le chasseur est sur sa piste et qu'elle ferait mieux d'hiberner !
À tout à l'heure.
Je quitte les Flots Bleus.
Déjà ?
Regardez : "Au Shogun, l'élection de Miss Super Camping"...
Christy Bergougnou est devenu reine pour une nuit.
Ça me rend malade.
- Pourquoi ?
- Pourquoi ?
Regarde de plus près.
- Sa main est sur son cul !
- Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est le nudiste, Boyer !
Oui.
Je le savais !
Je le savais !
Il essaie de nous déstabiliser pour le match de volley.
Je vous le dis :
Chase le nudiste et il va se faufiler dans ton bungalow.
Tu peux le garder.
Donne-le à Jacky, il peut y stocker des glaçons.
Profitez de vos vacances!
Au revoir, site 37!
Les gars, je vous l'ai déjà dit :
Mon nom est Gabi !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je ne sais pas.
Il dort.
Mais hier, il était en feu !
Il était juste haut sur la morphine.
Sur la morphine ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Regarde.
C'est lui.
Regardez à quel point il est fragile.
Je doute qu'on voie le Portugal cette année.
Votre mari n'a plus l'air d'être grand.
J'ai besoin de vous dire confiance.
Je pense qu'il ne se souvient pas comment remettre le moteur ensemble.
Il est confus.
Je ne devrais pas te dire ça...
Eh bien, alors ne le fais pas !
Vous avez de l'argent ?
Quelle heure est ton bus ?
Oui, papa.
Dans une demi-heure.
Bonjour, M. Michel !
- Bonjour.
Bon déjeuner.
- C'est gentil.
Ça va ?
Oui, pourquoi ?
On est dans la merde.
Et maintenant ? _BAR_
Il n'y a plus de Benco.
Carrefour s'est enfui, tout comme le dépanneur.
- Et Champion ?
- Benco n'est parti nulle part.
Bien sûr, c'est la saison du camping...
Ne t'en fais pas.
Je vais boire Nesquick.
M. Saint-Josse, venez à la réception.
M. Vatanen !
Ravi de vous rencontrer, M. Vantanen.
Bravo, bravo, bravo !
Il dit que ça marche comme une horloge et M. Mendez est un génie.
Je ne fais que traduire.
C'est Patrick !
Vous avez du courrier.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Je suis inutile !
Bon pour rien et grotesque.
Et ma femme a raison.
Je suis inutile.
Je suis une personne inutile !
Peut-être que les choses vont s'arranger à la fin ?
Tu t'entraînes à la fin ?
Ouais, c'est ça !
Tu vois, tu fais des efforts, tu essaies de changer.
Et c'est comme ça que tu es récompensé !
Patrick...
Vanessa chérie, allons-y !
Papa, on ne peut pas partir aujourd'hui.
Je vais à Hossegor.
Dis à ton surfeur que tu vas à Marbella.
Je suis désolé.
Mais je n'en peux plus, le Cro-Magnon les barbecues, le Shogun.
Je suis au bout de ma corde.
Je ne veux pas finir par ressembler à l'autre fou.
Et la tête du taureau reste ici !
Je m'en vais.
Il est temps de penser à moi.
C'est mes vacances aussi !
Vanessa !
Vanessa !
Avez-vous vu Vanessa ?
Réponds-moi !
Qu'est-ce qui se passe ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Juste nous : le village de Cro-Magnon.
Donc on est trop shabby pour toi ?
J'ai tout entendu !
Qu'auriez-vous fait sans nous ?
Le Cro-Magnon vous a invité dans sa cabane !
Oh bien sûr, maintenant vous êtes M. le grand chirurgien.
Le roi du silicone !
Mais tout ce que tu fais, c'est réparer les seins !
Des seins, Saint-Josse !
Vous savez, j'ai aussi la télévision par câble à Dijon.
J'ai 250 chaînes de télévision à Dijon, la capitale de la moutarde !
Regardez-vous bien !
"Oooh, l'eau est trop froide !"
"Je n'aime pas Benco !"
"Je ne supporte pas les piqûres de moustiques !"
Moi...
Je ne possède peut-être pas la voiture de James Bond, mais la mienne va bien.
Et votre fille...
Tu ne réalises même pas qu'elle est amoureuse parce que tu ne sais pas ce qu'est l'amour.
C'est toi le shabby, Saint-Josse.
Shabby !
Tu as besoin d'un billet !
Je suis juste là pour récupérer ma fille.
Allez Vanessa, allons-y.
C'est pas vrai.
Je reste ici, c'est trop amusant.
Et tu n'as même pas réalisé à quel point Patrick est malheureux !
Je sais, je ne remarque rien.
Ne t'inquiète pas.
Les campeurs rebondissent.
Allez.
Tu es tellement égoïste !
Vous ne vous souciez de personne !
Tu ne penses qu'à toi !
Maintenant je comprends pourquoi maman est partie.
Tu seras toute seule !
Tu n'es qu'un idiot !
Un idiot stupide !
Je ne peux pas permettre à ma fille de me traiter d'idiot !
C'est pas vrai ?
Merci, papa.
Ne t'inquiète pas !
Je suis là !
Fais un signe ou crie Jacky va te libérer !
Vous avez de la chance.
Merci, merci !
Je vous remercie.
Je vous remercie.
Jacky, mon ami, tu peux me demander ce que tu veux.
C'est bon...
Ça suffit !
Reculez !
Arrêtez !
Tu es heureuse maintenant.
Je pense que les vacances vont enfin commencer !
Patrick, tu viens ?
Nous célébrons le sauvetage des Hollandais.
Laisse-moi.
Je ne suis rien.
Je ne peux rien faire dans la vie.
Comment ça va depuis l'an dernier ?
Quelqu'un m'a dit...
Le temps tourne.
C'est une histoire bizarre.
Que faisaient les Hollandais sur ce banc de sable interdit ?
C'est interdit en novembre, maw.
Je n'y crois pas !
Mes crevettes !
La tente d'igloo s'efface !
Maman !
Papa !
C'est Paulo !
C'est Paulo !
C'est Paulo !
Mon amour...
Venez vite, ma femme a des contractions !
Ce n'est pas bon !
Les pompiers et les ambulances sont débordés !
Le toit de l'église d'Arcachon s'est effondré !
Mais elle donne naissance !
Trouvez un docteur !
J'ai appelé partout !
Je m'en occupe.
Je m'en occupe !
Ne t'inquiète pas, Cornelia.
Le docteur est en route.
Respirez !
Respire, chérie.
Dehors.
Cornelius, tu vas m'aider.
Oui.
Toi, Patrick, tu me trouveras une serviette, un couteau et un réchaud portable.
Allons-y !
Son nom est Jacky !
Bois pour tout le monde !
Bravo, Michel !
Ouais !
- Bravo !
- C'est Jacky !
Cette année est vraiment étrange.
Grâce à vous tous, j'ai appris quelque chose d'important.
Si deux tentes ne se touchent pas, elles créent une belle allée.
Un petit jigger avant de partir, Michel ?
Non, Jacky, merci.
Profitez de vos vacances, Michel.
Tu apprécies aussi tes vacances, Sophie.
Quant à toi Patrick, je pense que tu es très attaché.
Je suis sûr que votre femme reviendra.
Tu dois lui manquer.
J'ai appelé mon frère.
Il cherche des gens pour travailler pour lui.
Ce n'est pas le paradis, mais c'est un boulot.
Au revoir.
Tu viens, ma chérie ?
Merci pour l'offre d'emploi.
Mais je ne peux pas commencer en septembre, je vais dans le sud de la France...
C'est toujours l'été indien là-bas.
Prends soin de toi, Patrick.
À l'année prochaine !
