22 décès par jour, 683 par mois, plus de 8 000 par an, au cours de la dernière décennie,
En ARGENTINE, les ACCIDENTS TRAFIC DÉCIMENT LES 35 ET AU-DELÀ.
LE MARCHÉ DE LA RÉMUNÉRATION EST EN VIGUEUR.
Allez, fils de pute !
- Venez par ici.
- Taisez-vous et marchez.
- Comment connaissez-vous mon père ?
- Ah oui ?
Quel club ?
- C'est Morón.
- Quel club, fils de pute ?
- Arrête...
- Quel club ?
- Almirante Brown.
Quoi ?
Fils de pute !
Dans quel club mon père était-il ?
Quelle équipe ?
Dans quel club mon père était-il ?
Laferrere.
- Tu ne t'en souviens pas ?
- Je ne suis pas sûr...
Je ne pouvais pas attendre après l'enterrement,
Un enfoiré d'escroquerie.
Allons-y !
Respecte les morts, fils de pute !
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Sortons d'ici.
Prêt, Luján ?
Dépêchez-vous, s'il vous plaît !
À venir.
Allez, dépêchez-vous !
HÔTEL FUNÉRAL
Vous me recevez, Sosa ?
Collision moto-camion sur Mosconi et Villegas.
Du calme,
Ils arrivent.
Je le vois, là-bas,
Apporte la civière, Pico.
Bonsoir.
Que s'est-il passé ?
Il a traversé devant le camion.
Un coup fort à la tête, pas de casque.
- Tu sais s'il est soûl ?
- Ça sent pas l'alcool,
- Vous connaissez son nom ?
- Je crois que c'est Gustavo.
Perte de conscience ?
Il parlait jusqu'à maintenant,
- Gustavo, vous m'entendez ?
Je suis médecin, d'accord ?
On vous emmène à l'hôpital.
- Tu te souviens de ce qui s'est passé ?
- C'est pas vrai.
Rien du tout ?
Quel âge avez-vous, Gustavo ?
24. Le Conseil de sécurité a adopté le projet de résolution adopté par le Comité des droits économiques, sociaux et culturels à sa vingt-quatrième session.
- Vous travailliez ?
Restez calme.
Tu peux m'aider avec la civière ?
Pose sa tête et viens à côté de moi.
J'ai mon certificat de premiers soins.
Tant mieux.
Mettez une main ici... et tenez l'autre ici.
À trois, on le déplacera.
Prêt ?
Un, deux, trois,
Restez calme.
Un, deux, trois.
On l'a fait tomber, bien.
C'est parti !
Monsieur l'agent, pouvez-vous m'aider s'il vous plaît ?
Ça va ?
Moi ?
Plus ou moins, oui.
- Vous conduisiez ?
- Non, c'est autre chose,
Voyons...
- Ne bougez pas.
- Tu as besoin de points de suture.
- Je vous remercie.
Pico...
- Vous le connaissez ?
- Quoi ?
Le gars qui vient de nous aider, vous le connaissez ?
Oui...
Pourquoi ?
Il nous suit.
Ne t'inquiète pas, il vient à la clinique avec nous,
- Ils ne l'admettront pas.
- Pourquoi ?
- Comment devrais-je le savoir ?
Personne n'est de garde, l'endroit est un désordre, des conneries habituelles.
- Elle essaie de le faire entrer.
- Qui est-ce ?
Elle est nouvelle.
Sœur d'un de mes amis.
Vous avez une unité de contrôle et un scanner de CAT ici.
Je suis désolé, je ne peux pas l'admettre.
Je ne l'emmène nulle part, alors arrangez-vous.
Parlez à votre superviseur.
Bonsoir.
- Russo est là aujourd'hui ?
- Oui, il l'est.
Tu peux l'appeler ?
Je vais voir.
Et moi ?
Attendez.
Gustavo, ça va ?
Je n'arrive pas à y croire...
Ne t'inquiète pas.
Excusez-moi.
Pico, je laisse le dossier et je te retrouve dehors.
- Tout va bien ?
- Oui, merci.
Des problèmes ?
Non, tout va bien.
- Merci pour son ping.
Je peux avoir votre nom ?
C'est Olivera.
- Votre prénom ?
- Luján, Luján Olivera.
- Vous avez besoin de mon permis ?
Ici, au cas où.
Gardez-le, vous ne savez jamais.
A tout à l'heure.
Merci, Sosa, je suis sérieux, Bye.
Depuis quand connaissez-vous Sosa ?
- Combien de temps ça fait ?
Ça fait 8 ou 10 ans.
- Tu as toujours été vulgaire ?
- C'est pas vrai.
Non, il a commencé quand il a perdu son permis.
J'ai commencé à travailler pour ces connards de la Fondation.
D'abord, tu as 200 dollars pour le pourboire.
Si ça se transforme en une affaire,
Est-ce que les clients sont payés ?
C'est une escroquerie, mais ils ont de l'argent.
Ces gens n'ont pas de couverture médicale ou d'emploi.
La Fondation finit par être comme un travail social pour eux,
Travail social ?
Oui, travail social.
Pour quelqu'un couché sous un bus à 4 heures du matin, avec des os cassés, c'est le meilleur qu'ils puissent obtenir.
Un vautour qui les aidera à baiser la compagnie d'assurance.
On y est presque.
Dis-moi ce qu'ils t'ont fait.
Je ne sais pas, je rentrais chez moi et ils m'ont frappé.
Je me suis blessé à la tête quand je suis tombé au sol,
Ça fait mal ici aussi, docteur.
Mais tu te souviens de ce qui s'est passé ?
En quelque sorte.
- Vous êtes flic.
- Non, je suis médecin.
Essaie de te calmer, d'accord ?
Je suis là pour m'occuper de toi, pour arrêter l'hémorragie sur ta tête,
Quand on arrivera à l'hôpital, ils prendront le relais.
- Je m'en vais.
- Pas maintenant, nous conduisons.
Une fois à l'hôpital, vous pouvez partir.
- Je t'aime !
- C'est bien, détends-toi.
Restez assis, doucement et tranquillement.
Ne me touchez pas et essayez de vous détendre.
Salope.
Salope ?
Qu'est-ce que tu as ?
Ne bougez pas, calmez-vous !
- Ne bougez pas !
Embrasse-moi.
Viens avec moi, je vais t'embrasser, calme-toi !
Lâchez-moi !
Très bien.
Essayez de vous souvenir des détails,
Il y avait un témoin, n'est-ce pas ?
Un voisin l'a vu al, il a dit que c'était la faute du camionneur,
Ses lumières étaient éteintes et il roulait mal.
Il n'a pas eu le temps de secouer, conseiller.
Ils ont dit que c'était un accident.
Si ça aurait pu être évité, ce n'est pas un accident, c'est un incident,
La police a pris des photos de la voiture,
Je ne suis pas sûr, je crois...
- Avez-vous déposé une plainte officielle ?
- Oui, je l'ai fait.
Où est-il ?
Je pense que ma femme l'a à la maison,
- Qui est venu à ton aide ?
- Des policiers,
Alors qu'ils passaient par là, ils m'ont vu planer hors de la voiture.
- Ils t'ont emmené à l'hôpital ?
- Ils l'ont fait,
Qui t'a traité là-bas ?
Un docteur qui porte du vert ou du blanc.
- Vous avez des radios ?
- Oui.
- Bonjour, Sosa.
- Vous avez les radios ?
- Ça ne tiendra pas au tribunal.
- Ce n'est pas ma faute.
Demandez à Guerrero 20 points, pourquoi ne l'avez-vous pas signé ?
Qu'est-ce qui est si difficile, Casal ?
Qu'est-ce qui t'est arrivé au visage ?
Ce n'est rien.
Tu dois m'emmener avec toi.
Que fait le Chien ici ?
Vous êtes comateux ?
- Qu'est-ce que tu peux demander de plus ?
- Dégage !
Vous avez des subordonnés, une voiture, un bureau, une secrétaire...
Tu es là parce que je veux que tu sois là, parce que je veux que tu sois là.
Ce document nous autorise à traiter l'affaire.
Je ne sais pas, je n'arrive pas à croire que ça arrive.
Je ne sais pas quoi faire, Maître.
On s'occupe de tout,
Oui, je sais, mais...
Mes voisins disent que tu es bon, mais je ne suis pas sûr.
Un pas à la fois,
Vérifiez le poste de police !
C'est là que tu te fais baiser !
Non, le vrai problème vient d'ici !
Calme-toi.
Maître Casal, puis-je avoir une minute ?
Voici la veuve de M. Arrieta.
L'accident sur la rue Mármol.
Nous sommes vraiment désolés pour votre perte, et nous espérons que nous pouvons être de service,
Réveille-toi.
Je t'attends dehors.
- Bonjour.
- Bonjour, comment allez-vous ?
- Qu'est-ce qu'on a ?
- Un accident de la route.
Pico...
Prêt ?
Je t'ai dit que c'était comme 20 pâtés de maisons par là,
C'est bon, on y sera bientôt.
Mets ta ceinture, Pico.
On a vécu ça mille fois.
Je l'ai eu.
Tu ne peux pas partir, pas maintenant.
Regarde-moi bien.
Je n'en peux plus.
Alors tu es fatiguée !
Alors je sortirai, comme avant,
Je ne parle pas d'aujourd'hui.
Je suis fatiguée depuis longtemps.
Je suis aussi fatiguée que toi.
Dois-je vous dire à quel point je suis malade du chien ?
Il refuse le moindre changement !
Ce n'est pas mon problème,
Dès que j'aurai récupéré mon permis, je sortirai.
Aujourd'hui, je vais parler à Rinaldi.
J'ai besoin de toi à côté de moi !
Attends, tu veux partir ou rester ?
Personne ne me jette dehors,
Celui qui part, c'est le Chien.
Rinaldi veut son cul, il me l'a dit.
Combien de temps peut-il résister ?
Il a fini pour qui est le suivant ?
Ne sous-estimez pas le chien.
Tu m'écoutes,
Nous devons rester ensemble maintenant,
Allez, mec...
Tu veux vraiment ma tête ?
Ils vous l'achètent, pas moi.
M. Moyano, la compagnie de taxis a appelé, la voiture est en retard.
Excusez-moi, je ne suis pas Moyano.
Désolé, M. Moyano a eu un accident de la route.
Je suis son avocat, mais je ne l'ai pas rencontré en personne,
J'ai aussi eu un accident.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Un fils de pute m'a renversé avec son camion.
- C'était quand ?
- Hier.
- Vous avez eu des radios ?
- Oui.
Je peux les voir ?
Elle allait travailler.
Une voiture qui sortait d'une boîte de nuit a couru son amant.
- A quelle heure ?
- A l'aube.
- Marié ?
Des enfants ?
- Oui, marié, deux enfants.
Connaissez-vous le mari ?
Oui, il est en route.
Tu as laissé des trucs ici hier, Sosa.
Arrêtez-vous au quartier général.
Bien reçu, j'arrive.
Je t'attends.
Bonsoir, bonjour, Sosa,
- Voilà la paperasse.
- Tant mieux.
Quelle est l'histoire sur Almafuerte Ave ?
Femme, 82 ans, hypertension artérielle, a souffert d'une crise hypertensive,
- Six victimes, total.
- Bonsoir.
- Bonjour, Pico.
- Qui a faim ?
- Tu te souviens du Mosconi St Guy ?
- Qui ça ?
Celui qui a frappé un cycliste,
Oui, il a eu des problèmes avec sa banque et sa police d'assurance est devenue impayée.
Le même jour, il a frappé et tué ce type sur un vélo,
- C'est une mauvaise chance !
- Je parie que le cycliste a couru un feu,
Quelqu'un est toujours à blâmer,
Bien sûr, mais la compagnie d'assurance paie parce qu'un accident est un accident.
Et cette ady de l'école de conduite.
Un instructeur de conduite, avec des années d'expérience.
Un jour, elle conduit un long, quand, juste devant son pare-brise, ce type tombe mort, frappé par une potière qui tombe.
Elle est si stressée, elle a une crise cardiaque juste là,
Donc sa voiture continue de marcher, court sur le trottoir et frappe ce gamin, son propre neveu...
- Casse-toi !
- Non, ça arrive !
L'unité est en route.
Prêt à partir, les gars ?
Il n'y a rien pour toi, Sosa, à tout à l'heure.
À tout à l'heure.
Luján !
- Tout va bien ?
- Oui.
Je ne m'entraîne pas.
Ça prend une éternité, on ne voit jamais l'argent.
Je ne me fous pas des médecins.
Bon à savoir.
Comment puis-je changer la façon dont tu me regardes ?
- C'est-à-dire ?
- Je ne sais pas.
Comme si je te faisais peur, je n'ai pas peur de toi.
Tu aimes travailler ici ?
Oui, c'est vrai.
Mais je n'ai pas l'intention d'être sur appel toute ma vie.
Tu attends une meilleure opportunité.
- Quelque chose comme ça.
Qu'est-ce que tu attends ?
Une colision multiple ?
Non, je ne suis pas sûr...
Un changement de décor, sortir d'ici...
Je ne suis pas vraiment sûr.
La vérité, c'est que depuis que je t'ai rencontré régulièrement, j'envisage de rester ici.
- C'est ta réplique ?
- Non, c'est la vérité.
- Je ne suis pas très bon à...
- Prêt, Luján ?
Il faut que j'y aille.
A quelle heure finissez-vous... votre quart ?
Venez !
À 8 heures.
Mais je partirai peut-être un peu tôt.
Je peux t'attendre ?
Bien sûr, si tu veux,
- Je t'attends.
- Tout va bien ?
- Oui, et toi ?
- C'est fini.
- Ça s'est bien passé ?
Oui, mais je suis un peu fatiguée.
Je devrais dormir un peu, je suppose.
Je peux t'offrir un café ici ?
Cinq minutes ?
Vous avez obtenu votre diplôme, fait votre résidence là-bas, et comme les postes étaient rares, Pico vous a aidé à obtenir ce poste.
Ce n'est pas si mal.
Et toi ?
Et moi ?
Qu'as-tu fait pour perdre ton permis ?
Rien.
- C'était de la malchance, c'est tout.
Vraiment ?
Mais je suis presque sûr... que ça change.
- Qu'est-ce qui change ?
- Ma chance.
Pourquoi ?
Tu vois ce feu ?
Celui-là.
Si deux voitures allument le feu rouge, je t'embrasse.
- Vous êtes fou ?
- Non, c'est juste un jeu.
Juste pour te montrer que ma chance change.
- Deux, c'est trop facile.
- Tu veux y aller pour trois ?
Dix.
C'est déraisonnable et tu le sais.
Il est 6 heures du matin.
Ok, quatre.
Quatre, c'est beaucoup.
Quatre... voyons.
Aidez-moi, les gars.
Voilà le premier.
Oui.
Deux.
Deux...
Bon travail.
- Les camions ne comptent pas.
- Oui, c'est vrai.
Trois, quatre...
Cinq !
J'ai réussi !
Et pas un seul camion.
- Je ne t'embrasserai pas.
- Je t'embrasse, alors.
- Il faut que j'y aille.
- Je suis dans une situation difficile.
Devrais-je la fermer ?
Pouvez-vous le terminer pour aujourd'hui ?
Bien sûr.
"La Supérieure", bonne assurance,
C'est toujours valable ?
Oui...
Très bien.
Combien tu veux pour ça ?
500 dollars plus les réparations et nous avons un marché.
"J'autorise par la présente le paiement du montant, tel qu'il est indiqué dans l'accord de quota litis, et à être déduit des dommages-intérêts finals obtenus.
Deux documents égaux sont signés comme preuve de conformité."
Quand est-ce que j'aurai le reste ?
Comme je l'ai dit, vous devez attendre.
Je sais, mais seulement
terminer la lecture.
J'en ai pour une minute.
Combien voulez-vous lui donner ?
Donnez-lui 200 de plus.
J'ai rencontré Rinaldi.
C'est tout ce que j'ai.
Vous devez le voir.
- La même vieille histoire ?
- Oui, je ne te fais pas confiance.
Aucun endroit ne te traitera mieux que nous, Sosa.
Et voilà, 200 de plus,
Merci, mec !
- Qu'est-ce que je fais maintenant ?
Je pourrais faire une bonne bière froide.
Vega, soûlard, signe, on le fait ce soir.
Bonjour.
Enfin !
Approche.
Tout va bien ?
Oui, très bien.
- Que s'est-il passé ?
- Rien.
Tu t'es endormi.
Désolé.
Ne t'inquiète pas.
- Combien de temps ai-je dormi ?
- Environ 12 heures.
Vous avez faim ?
Tu ne parles pas le matin.
Non, c'est juste que je n'ai pas l'habitude.
Tu veux que je t'aide ?
Chopez plus de poivre rouge et cette courgette.
- Celui-là ?
- Oui.
Les deux.
Comme ça ?
Oui.
- Qu'est-ce que tu fais là ?
- Remplir.
Où est Santillán ?
Aucune idée, je vais me préparer.
Puis, faire un arpège rapide en utilisant le pouce et les ongles.
- Compris ?
- Oui.
Le pouce, en pointant vers le bas, écrase les notes inférieures,
Le reste de la main... joue les notes supérieures.
La troisième, la deuxième et la première...
Puis, un arpège rapide à l'aide de votre pouce et des ongles,
Pouce, main, pouce, main...
Regarde-moi.
Le secret de Samba est dans le strumming,
J'aimerais savoir jouer d'un instrument.
- Tu joues quelque chose ?
Tu sens l'alcool.
- C'est pas vrai.
- Ne me mens pas.
C'est pas vrai !
- C'est fini ?
- C'est fini.
Garde ta jambe droite,
Les petits enfants devraient apprendre à jouer d'un instrument.
Tiens, mords ça.
- Qu'est-ce que tu ressens ?
- Sûr ?
- Oui !
Ne me fais pas chier dessus !
C'est parti.
Ne criez pas.
Accroche-toi !
Allez, sois fort !
Ne criez pas ou on est baisés.
Écoute-moi !
C'est toi d'ici, tu te souviens de ce que je t'ai dit ?
Ne le regarde pas, Vega, tu m'entends ?
Oui !
Accroche-toi !
Qu'est-ce qui s'est passé, mec ?
Ça ne m'est jamais arrivé !
- Qu'est-ce que tu as fait ?
- Il a sauté sur mon pare-brise,
- Vous m'entendez ?
Je conduis depuis 30 ans et ça ne m'est jamais arrivé !
Où allons-nous, Pico ?
Pour aider une victime,
Mais le quartier général ne nous a pas radiographiés.
Peu importe, Luján.
Préparez-vous, on y est le plus.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je travaille.
- Bien sûr, désolé.
- Que s'est-il passé ?
Je pense qu'il a un crâne et une fracture des jambes.
- Il a perdu beaucoup de sang.
- C'est arrivé ?
Il y a quelques minutes, pas plus.
- Je peux vous aider ?
- Oui.
- Il est inconscient depuis ?
Vous connaissez son nom ?
Vega, c'est un ami.
La civière.
Mettez un coup de main ici et l'autre là-bas.
Un, deux, trois, allons-y.
Un, deux, trois...
- Et à terre...
- Doucement.
Enfermez ça.
Embarquez celui-là.
C'est bien, élevons-le.
Pouvez-vous expliquer ce qui s'est passé ?
Pas maintenant, plus tard.
- Prêt ?
- Un, deux, trois !
Je te dirai tout plus tard,
- Emmène-le, Pico.
- Je l'ai.
Viens avec moi.
Que s'est-il passé ?
S'il vous plaît, pas maintenant.
Sauvez-le.
Aidez-moi.
Je te jure que je vais tout te dire.
Tiens, mets ça.
- Qu'est-ce que je fais ?
Tu sais ce qu'il a pris ?
Tramadol et codéine.
Pourquoi ?
Donc ça ne ferait pas de mal.
Je ne comprends pas, Sosa.
Je vais tout expliquer, d'accord ?
Il est en état d'arrestation !
Quand je vous le dis, appuyez deux fois, maintenant, commencez.
- Dis-moi,
- Quand je te le dis, commence à pomper.
Un, deux...
Pico, jusqu'où sommes-nous ?
- Six ou sept minutes,
- Appelez pour dire qu'il est en état d'arrestation.
Unité 28 à la base,
J'ai un homme d'environ 65 ans...
Sauvez-le.
Taisez-vous, Sosa !
Un, deux !
Heure estimée d'arrivée,
Accroche-toi, mec.
Dis-moi ce qui se passe.
Accident de la circulation,
Homme, 65 ans... ses signes vitaux sont éteints.
Ça fait 7 minutes qu'on fait du RCP.
- Avez-vous administré quelque chose ?
Des allergies aux médicaments ?
Je ne sais pas.
S'il vous plaît...
Arrestation cardiaque, patient de 65 ans, polytraumatisme...
Sur mon compte de trois...
Un, deux, trois !
Prends la civière, Pico,
Accroche l'oxygène, s'il te plaît.
- Branchez-le ici.
- Surveillez !
- Va me chercher Vaseline.
- Le moniteur est allumé.
Mettez une ligne, s'il vous plaît,
- Chargez !
- Apporte-moi l'oxygène.
Reculez !
Déchargez !
Je peux vous aider ?
Allez par les admissions et écrivez un résumé, c'est tout.
Pour intubation, s'il vous plaît.
Comment va-t-il ?
Luján, comment va-t-il ?
Il est mort, Sosa.
Comment ça, mort ?
Il ne peut pas être mort !
Il est mort, enlève tes mains de moi !
Compris ?
Bas les pattes !
Attendez dehors, s'il vous plaît.
Docteur ?
Capitaine Ibáñez, Conseil ou Casal.
Bonsoir.
Vous êtes intervenu sur Morelli Street, n'est-ce pas ?
J'aurais besoin d'une copie de ce rapport, s'il vous plaît.
Demandez au bureau des admissions.
Excusez-moi.
Ne vous inquiétez pas, merci beaucoup,
Nous aurons besoin de votre numéro de permis et des détails sur l'accident,
Si vous avez accepté de coopérer...
Il voulait prendre soin de toi, je ne t'abandonnerai pas.
Excusez-moi.
Calme-toi.
On a fait tout ce qu'on pouvait, je suis désolé, madame.
Calme-toi...
- Je n'arrive pas à y croire...
- Attends ici, je dois régler quelque chose.
- Attendez une seconde.
Tu es fou de me traîner dans tes plans ?
C'était censé être une jambe cassée.
C'est une blague !
Je signe les papiers, tu n'as rien à perdre !
- Je rentre chez moi.
- Attendez !
Enlève tes mains de moi.
D'accord, mais c'est très important !
Qu'est-ce qu'ils ont dit ?
Signez pas de papiers, ne faites pas de déclarations, je dois réparer ça moi-même.
Réparer quoi ?
Vous n'auriez pas dû être impliqué, pardonnez-moi.
Je n'ai rien à pardonner.
Un homme vient de mourir à cause de toi.
Je sais que tu ne me crois pas, mais je faisais une faveur à Vega.
Il avait besoin d'argent.
Les choses auraient dû se passer bien.
Je ne sais pas quoi faire.
Et je suis censé te le dire ?
Tu es un grand garçon, Sosa,
Je ne veux plus te revoir.
Le voilà.
Allez, Sosa !
Allez !
- Et lui ?
- En attente d'une opération.
Ses labos sont terminés.
Il a des douleurs abdominales.
- Le chirurgien est en route.
- Vous l'avez braqué ?
- Oui, ça ne devrait pas être long.
Et celui-là ?
Homme, tombé au travail, fracture exposée et traumatisme crânien.
- Des rayons X ?
- C'est fini.
Le scan ?
- Pas encore.
- Vous n'avez pas bipé le traumatisme ?
- Celui-là ?
- Ce type a apparemment la tuberculose,
Laisse-moi voir...
Pourquoi n'est-il pas isolé ?
Je n'étais pas là, il n'y a pas de lits de toute façon.
Seriez-vous intéressé par le service de vendredi ?
- Oui, bien sûr.
- Vous n'avez pas l'air.
C'est juste que vendredi est mon jour de congé, je suis un peu fatiguée...
Si vous voulez être nommé, empilez quelques heures supplémentaires.
- Je vous signe ?
- Oui, merci.
Je n'entends rien.
J'en ai encore deux à attendre dehors.
Très bien.
Son ventre va bien.
Je m'en occupe.
Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
Je ne sais pas.
J'étais dans une bagarre.
- Où t'ont-ils frappé ?
- Vous avez perdu connaissance ?
- T'es là, connard ?
Enfoiré de coqs !
- Laisse-moi partir, salope !
- Calme-toi.
Arrête !
Appelez la sécurité !
Du calme !
Calme-toi !
Arrête, arrête !
- Appelez la sécurité !
- Ils arrivent !
Qu'est-ce que c'était ?
Un coup de feu !
Toi, ne bouge pas !
Restez où vous êtes !
Ça va ?
Approche.
Tu es calme, maintenant ?
Oui, ça va.
Ces gars sont prêts.
Des enfoirés de fous.
Allumez la sirène pour qu'on puisse bouger !
C'est une lumière rouge.
Que puis-je faire ?
Tu veux essayer l'autre ?
Depuis qu'il a quitté la Fondation, aucune nouvelle.
Il me doit toujours de l'argent.
Ça fait un moment que je ne l'ai pas vu.
Je l'ai vu à l'hôpital San Martin,
Je l'ai vu dans un hall,
Vous ne l'avez pas vu dans le coin ?
Qu'est-ce qu'il y a de nouveau ?
Rien, l'avocat m'a demandé si j'avais entendu parler de ces cinq jours à Tablada.
Je lui ai dit que je n'avais aucune idée,
Il a dit qu'il partirait de toute façon.
Un pour traumatologie, un homme.
Une femme pour l'opération.
Un mec de 25 ans pour l'isolement.
Non, nous devons transférer celui-là.
Voici les ordres, merci.
Qu'est-ce que tu fais là ?
- Je t'ai appelé.
- Je sais.
J'ai laissé des messages, mais tu ne réponds jamais.
J'ai besoin de te parler,
D'accord, mais pas ici.
Alors dites-moi quand et où.
J'ai juste besoin que tu m'écoutes, juste une minute.
- Ça va ?
- Parfait, toi ?
Très bien.
Quand ?
Je ne sais pas, je travaille maintenant.
Qu'est-ce que tu as, Sosa ?
Virgin Mary vous transforme en un bon garçon ?
Jésus t'a parlé ?
Cet argent n'est pas à toi.
Tu devras casser beaucoup d'os pour lui rembourser.
Pendant ce temps, ils vont continuer à m'envoyer te battre.
Que dois-je dire à Casal ?
Dis-moi quoi dire à Casal,
Depuis quand on se connaît ?
Tu sais que je préfèrerais être avec Romina à la maison, ou avec les enfants qui regardent la télé.
Mais au lieu de ça, je dois venir te donner du sens.
Que dois-je dire à Casal, Sosa ?
Et il vaut mieux que ça soit clair.
Tu es le seul responsable de ça, stupide fils de pute.
Un type avec une blessure à la tête te demande depuis dix minutes.
C'est une blague ?
Que s'est-il passé ?
Ce n'est rien.
Regarde-toi !
- Tu peux t'asseoir ?
- Oui, bien sûr.
Viens avec moi.
- Ma veste ?
- Je m'en occupe.
Dépêche-toi.
- Par ici.
- Désolé.
L'affaire Vega devait être la dernière, c'était facile.
Je l'avais fait plusieurs fois.
Tout le monde a eu ce qu'il voulait.
C'était mon dernier travail pour la Fondation.
Restez comme ça.
J'avais juste besoin de mon permis pour être libre.
Mais au milieu de tout ce bordel... tu es venu,
Et j'ai commencé à sentir que les choses pouvaient changer.
Mais bien sûr... quelque chose a dû mal tourner.
Quelque chose...
Ne bougez pas.
C'est tellement bizarre.
J'ai l'impression de sortir de prison.
Même avec mon permis, je ne peux pas travailler ici.
C'était un avertissement,
Je commence à faire les choses bien.
C'est comme ça que tu fais ?
Je les ai fait battre pour attirer votre attention.
J'ai recueilli tout l'argent de Vega, je l'ai donné à sa femme.
Elle le méritait.
Ils peuvent me battre.
Je ne peux pas continuer à travailler ici, Luján,
Ou tu me recoudras le visage chaque semaine.
C'est pour ça que je dois partir.
J'avais deux options :
Je pourrais te dire au revoir... ou te demander de venir avec moi.
Qu'est-ce que tu en penses ?
Que tu dises des bêtises,
- Je reviens.
- Il a été tabassé.
C'est grave, quand ?
Il avait besoin de points de suture, et tout ?
Ouais, il lui en a donné deux.
Tu lui en aurais donné 10 !
Tu es tombé pour lui à première vue !
- Ne fais pas l'idiot, Pico.
- Regardez comment vous obtenez...
T'es qu'un con !
Qu'est-ce qui t'est arrivé, Sosa ?
T'es stupide ?
J'ai assez de problèmes sans ton cul stupide,
Je veux juste en laisser une.
J'en ai rien à foutre !
Vous ne pouvez pas travailler dans cette zone.
Tu as foiré l'affaire Vega, tu as gardé mon argent et maintenant tu en veux plus ?
Détruisez-le de tout ce que vous me devez, nous serons quitte.
- Même ?
- Même, oui.
Sosa, tu n'es pas en position de négocier.
Tu sais quoi ?
Perde-toi, Disparaît.
Je ne veux pas revenir.
J'ai travaillé pour vous trop longtemps, c'est fini.
Laissez-moi travailler en paix,
Je vais chercher de l'argent ensemble et partir.
Je comprends,
Mais ce sont mes accidents, mes clients, ma clinique et mon hôpital.
San Justo est à moi, ce pays est à moi !
Alors restez loin si vous ne voulez pas d'ennuis.
Sinon, essayez de faire l'association des propriétaires, les cas de divorce, les successions...
Francisco Abendaño...
Crash d'autobus, la compagnie a payé 270 000 $, il a reçu 30 000 $.
Delia Ortega, enceinte, a frappé à un passage piétonnier.
Je me souviens exactement.
Ils ont payé 150, elle a eu 25,
Rodrigo Suárez, accident de vélo, 80 dollars, 11 dollars.
Ils ont payé 112 000 $, il a eu 35 $.
Devrais-je continuer ?
Êtes-vous la voix de la conscience ou quelque chose comme ça ?
Non, j'ai leurs numéros de téléphone, connard.
J'ai toutes les copies des formulaires d'accord.
Je peux les faire poursuivre, une par semaine jusqu'à ce que je te rende fou.
Tu crois toujours que c'est toi qui commandes ?
Qui va te protéger ?
Rinaldi ?
Qui ça ?
Vous me menacez ?
T'es cinglé ?
Après tout ce que j'ai fait pour toi ?
Je t'ai remis sur pied, je t'ai donné un boulot.
- C'est vraiment sentimental,
- Bien sûr, connard !
Écoute-moi !
Donne-moi un peu de temps pour économiser et je partirai pour de bon.
C'est tout ce que je demande.
Vous ne comprenez pas ?
Je n'y crois pas !
- Calme-toi, Sosa.
- Tu me rends malade.
- Ne fais rien de stupide.
- Allez vous faire foutre !
Vous avez traité Nevares, celui avec fibrillation auriculaire ?
- Tu lui as donné de l'héparine ?
- Bien sûr.
Vous êtes cinglés ?
Tu veux le tuer ?
Tu ne savais pas qu'il avait une hémorragie digestive ?
Non, je ne l'ai pas fait, désolé.
- A quoi tu pensais ?
- J'ai besoin de dormir.
On est tous fatigués !
Vous finirez par tuer quelqu'un.
Va arranger ça.
Mais j'étais en chemin...
Vous resterez jusqu'à ce que ce soit réparé.
Docteur, ils attendent à l'étage.
- Allez, Luján,
- Que s'est-il passé ?
Une voiture a heurté un camion sur l'autoroute.
- Combien de victimes ?
- Six victimes.
Six ?
Trois dans un état très grave.
Combien en sommes-nous ?
C'est Juárez, toi et moi.
- Et Garrido ?
- Garrido fait le triage.
S'il vous plaît, aidez-nous !
Que s'est-il passé, madame ?
Du calme, calme-toi...
Il s'étouffe.
S'il vous plaît attendez ici, calmez-vous.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Arrêt respiratoire, calme-toi.
Je ne peux pas travailler si tu hurles.
Attendez dehors !
Le voilà, allez.
Enlève sa chemise, donne-lui de l'oxygène.
Est-ce qu'on a une ligne ?
Restez calme, monsieur !
Il n'a pas l'air,
- Pneumothorax hypotonique ?
- Oui.
Mets du Pervinox.
Essayez de respirer lentement !
Il va être arrêté !
Allez !
Il respire mieux.
Vous m'entendez ?
Écoute sa poitrine.
- Respirez lentement,
- Respirez profondément,
- C'est ça !
- Il est en train de se ventiler, et voilà.
Va-t'en s'il le faut, je reste.
Mets l'accessoire et va-t'en.
Appelez le chirurgien,
Laisse-moi mettre l'accessoire sur...
- Je vais rester avec lui.
- Je vais rester avec lui.
Respire profondément, mec, respire.
C'était mon seul frère, docteur.
Concentrez-vous sur votre mari maintenant, il va bien.
C'est vrai.
Merci, docteur.
Tout va bien se passer.
Comment je le dis à ma mère ?
- Vous trouverez les mots.
- Oh, docteur !
Tu trouveras un moyen de lui dire.
C'est tellement affreux.
Attendez.
Promets-moi.
- Quoi ?
- Que tu feras les choses bien.
- Je vous l'ai dit,
- Promets-moi encore.
Je te promets encore une fois.
Ça va ?
- Allons-y.
- C'est gentil.
- Je ne le fais que pour elle.
- Moi aussi.
J'apprécie votre confiance, de toute façon.
De rien.
Ma famille parle déjà à une autre firme.
Ils disent que c'est mieux si nous avons tous le même avocat.
Non, ce n'est pas la vérité.
Vous êtes libre de choisir avec qui vous travaillez.
Et s'il vous plaît, ne signez pas encore de papiers.
Apportez-moi les papiers, et je vous expliquerai leur proposition.
Très bien, Maître.
Que pouvons-nous faire de mon frère ?
Ma belle-sœur est désespérée.
L'hôpital et le commissariat ne nous diront rien.
Ils ne nous laisseront pas prendre son corps,
Apporte-moi ces radios, je suis de garde toute la nuit, d'accord ?
Olivera, viens ici une seconde.
Bien sûr, qu'est-ce qui se passe ?
Tu es devenu fou ?
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Qu'est-ce que tu fais ?
Ne joue pas à la naïveté, ne joue pas à l'idiot avec moi !
Est-ce que vous êtes en train de piéger ce vautour qui se cache dans le coin ?
C'est pas vrai.
Ne te moque pas de moi.
Et regarde ce que tu fais.
Ça pourrait devenir moche, tu pourrais le regretter.
Regarde-moi quand je te parle !
Je pense que vous êtes confus,
C'est toi qui es confus !
Considérez-vous comme averti, n'oubliez pas cela. Considérez-vous comme averti, n'oubliez pas cela.
Bonjour.
Bonjour !
- Ça va ?
- Oui.
De quoi as-tu besoin ?
- Mes affaires sont à l'hôpital ?
Tout est dans ton sac.
- Tu les veux ?
- Tu les veux ?
- Tu peux partir si tu veux.
- Tu veux que je le fasse ?
Je veux que tu restes,
Alors je reste.
Merci de m'avoir ramassée.
- Il est passé.
- Qui ça ?
Le gros.
- Et alors ?
- J'ai demandé si je t'avais vue.
- Vous avez les papiers ?
- Oui.
Tenez, comptez.
Qu'est-ce que tu mijotes ?
Abaissez-vous un moment.
- Te Ibáñez Sosa est là.
- Je vais lui dire.
- Quelque chose à boire ?
- Un verre d'eau.
Tu crois que je ne sais pas que toi et Casal complotez ?
Je l'ai eu !
- Au revoir, Sosa.
Sosa, désolé de t'avoir fait attendre.
Ne t'inquiète pas, pas de problème.
Tu aimes me surprendre.
Vous avez fui la Fondation sans dire au revoir.
Cela montre un manque de gratitude,
Oh oui, c'est ce que c'est.
Alors vous venez ici sans avertissement, puis vous venez ici sans avertissement.
- J'ai prévenu...
- Qui avez-vous prévenu ?
Personne !
Vous vous occupez de l'accident de la route 3.
- Ils ont leur procuration ?
Casal a les trois autres.
Casal a les trois autres.
Je veux travailler en paix.
Casal est très anxieux, c'est un amoureux de moi,
- J'ai besoin que tu le gardes sur une eash, - Oui...
- J'ai besoin que vous le gardiez sur une eash,
Casal veut me baiser.
Il complote avec Rinaldi.
C'est comme ça que ça s'est passé.
Ceux qui sont bas veulent un morceau de ceux sur le dessus.
- Je ne veux personne.
- C'est vrai !
Je veux ces cinq procurations ici,
Et je veux que tu les amènes, pas Casal.
Nous nous donnons la main l'un l'autre.
C'est comme ça que ça s'est passé.
De quoi avez-vous besoin pour avoir ces papiers ?
C'est l'heure.
Vous l'aurez.
Je m'assurerai que Casal te quitte.
Ramène-moi ces papiers signés.
Et si tout se passe bien, j'ai de grands projets pour toi.
Maître, nous avons l'intention de négocier, mais cette situation devient compliquée,
Vous vous occupez de certains cas, M. Casal s'occupe d'autres.
Ce serait très simple pour nous de négocier avec une seule entreprise,
- C'est clair ?
- Oui, parfaitement.
Nous pouvons terminer cette conversation au tribunal si vous le souhaitez,
M. Casal m'a appelé cinq fois aujourd'hui, il m'a dit que vos procurations avaient été révoquées.
Vous croyez Casal ?
C'est Casal ?
Cette invitation est pour vous.
C'est pour le gentil 15 de ma fille.
Merci beaucoup!
Vous venez, n'est-ce pas ?
- C'est quand ?
- Samedi prochain.
Le truc, c'est que je travaille samedi,
Je suis de garde, je ne peux pas y aller.
Passez, s'il vous plaît.
Grâce à toi, mon mari est en vie, et nous pouvons avoir cette fête.
Nous aimerions que vous veniez.
Vous êtes notre invité spécial.
C'est l'heure de la photo, tout le monde !
Prêt ?
Dis du fromage !
Parfait !
Encore une.
Dis du fromage...
Encore une fois,
Face à une telle offre, il a évidemment signé.
La même chose se passe avec votre affaire, ils l'ont achetée.
Un an plus tard, vous découvrirez que la combinaison a apporté 80, 100 ou 120 000.
Tu vas vouloir poursuivre, mais trop tard, tu as signé,
Le truc, c'est qu'ils ont beaucoup d'argent, beaucoup de cas... comme le vôtre, et ils ont le temps.
Ils peuvent attendre.
Bien, mais quand est-ce qu'on aura l'argent avec toi ?
Ce n'est pas ma décision.
C'est quelque chose que nous devons discuter, comme nous l'avons fait avec eux.
Ne sois pas pressé, c'est là que tu perds.
La clé est de savoir être patient.
Hurrah pour le Dr Olivera !
Allons au centre.
Je t'aime,
Quand je suis venu à Buenos Aires, j'ai rencontré un anesthésiste,
Avec lui, j'ai commencé à tirer.
C'est la seule chose qui m'apaise,
Et je pense que j'aime aussi.
Vous avez des photos ?
- Quel genre ?
- De quand tu étais grosse.
Je ne te montrerai jamais ça.
C'est dommage.
Je pourrais tomber pour une grosse version de toi-même.
Tu ne m'aimes pas mince ?
Plus ou moins...
Tu es méchante...
- Parle-moi de toi.
- À propos de moi ?
- Non...
- Pourquoi ?
Parce qu'on s'amuse bien,
Je préfère ne pas tout gâcher.
"A San Justo,
Le comté de La Matanza, dans l'État de Buenos Aires, ils sont en droit d'accorder un pouvoir juridique en faveur du conseiller Héctor Sosa, afin qu'il puisse faire partie de toutes les affaires judiciaires, et donc avoir le droit de recueillir de l'argent ou de négocier sur n'importe quelle affaire commerciale. »
Cela signifie que vous m'autorisez à récupérer tout l'argent que la compagnie d'assurance vous paie.
À mon tour de signer.
Tu voulais que je danse pour me moquer de moi !
- Pas du tout !
- Je le savais.
J'avais raison.
Regarde tes épaules,
Je n'arrive pas à croire que je sois encore là.
Tu veux que je vienne te chercher ce soir ?
Je suis de garde jusqu'à demain.
- Et alors ?
- Je t'appelle.
Pouvez-vous l'emmener au triage et mettre une ligne ?
Celui sur 12 a besoin qu'il change de goutte d'eau, d'accord ?
Je suis là pour un test sanguin.
Voici l'ordonnance.
Pas ici, essayez l'autre comptoir.
Allô ?
Je suis enfermé !
On ne peut pas ouvrir, docteur.
Voilà quelque chose à lire !
Pour que tu ne t'ennuies pas !
Ouvrez !
- C'est quoi ton problème ?
- Marchez, s'il vous plaît.
- Laisse-moi partir.
Du calme.
Ne compliquez pas les choses.
Restez calme et tout ira bien.
Il y a quelqu'un d'autre ici ?
Non, c'est pas vrai.
Tu sais pourquoi on est là ?
T'es stupide, tu n'as pas lu le dossier ?
Attendez-moi dehors.
Comment quelqu'un comme toi s'est-il mêlé à ça ?
Tu sais pourquoi on est là, non ?
Nous vous avons envoyé des signes.
Tu ne comprends toujours pas ?
Laisse-moi sortir.
Tu me fais mal !
Où crois-tu aller ?
Je le dirai quand c'est fini !
C'est fini ?
Arrête !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Qu'est-ce qu'ils ont fait ?
Laisse-moi jeter un coup d'oeil.
Luján, regarde-moi.
- Fils de pute !
- Éloignez-moi d'ici, s'il vous plaît.
Ça va ?
Dis-moi, chérie.
Pardonnez-moi, s'il vous plaît.
Luján, s'il te plaît, pardonne-moi.
Asseyez-vous, accrochez-vous.
Laisse-moi voir.
Ouvre la bouche.
Fils de pute...
Laisse-moi enlever ça.
Levez les bras,
- Quoi ?
- Ça fait mal...
- Qu'est-ce qui fait mal ?
- Tout.
Attendez.
Qu'est-ce que c'est ?
Aidez-moi,
S'il vous plaît,
Ici,
Mets-le dans la veine,
Je sais comment faire, ne t'inquiète pas,
Regarde-moi,
C'est gentil.
S'il vous plaît, pardonnez-moi,
Ça va aller.
Je t'aime,
Fils de pute !
Ne te moque plus jamais d'elle !
Espèce d'enfoiré !
Plus jamais !
Plus jamais !
Compris ?
Tu as entendu ce que j'ai dit ?
Réponds-moi !
Fils de pute !
Que s'est-il passé ?
Luján, nous partons !
Réveille-toi, allez,
S'il te plaît, Luján, réveille-toi !
Écoute-moi, il n'y a pas de temps.
Il faut qu'on y aille.
- Ton visage...
- Habillez-vous.
Je te le dirai plus tard.
Voilà un sac.
Allez.
Attendez, n'ouvrez pas.
Ne regarde pas, regarde-moi.
- On trouvera un autre moyen.
- Remontons.
Vous vous enfermez jusqu'à mon retour.
Ne réponds pas au téléphone, écoute-moi,
S'il te plaît, n'y va pas...
Luján, écoute-moi !
Il n'y a pas de temps à perdre.
Écoute-moi !
Regarde-moi.
Ouvre les yeux !
Regarde-moi,
Prends le sac et monte.
Verrouillez la porte et ne l'ouvrez pas avant mon retour.
Ne réponds pas au téléphone, ça va aller.
Je reviens.
Je te promets de revenir.
- S'il vous plaît...
- Restez calme, montez.
Je reviens, ma chérie.
Regarde,
Regarde ce que tu as fait.
Putain, mec, regarde-le,
Tu es allé trop loin.
Pauvre petite !
Casal a enfin eu ce qu'il méritait.
Ce qui est fait, c'est fait.
La vérité, c'est que tu m'as rendu service.
Mais je ne veux pas que tu aies des ennuis avec eux.
- Qu'est-ce que tu veux ?
- Pour que vous gardiez votre calme.
Détachez-le...
Parlons un peu.
Asseyez-vous, d'accord ?
Tu as les dossiers et tu les as gardés pour toi.
Mais une fois que tu auras ramassé, tu encaisseras les chèques et tu m'apporteras l'argent.
Combien ?
Tout ça, bien sûr.
- Pensez-y comme un investissement.
- Cet argent n'est pas à moi.
Je ne peux pas résoudre tous vos problèmes,
J'offre mon amitié et ma protection.
Ce n'est pas suffisant ?
Muñoz !
Me voilà.
Il doit s'occuper d'une course très délicate pour moi.
Je veux que tu ailles avec lui et que tu restes proche, pour sa propre sécurité.
- Allez,
- Allez en paix.
Bonjour, Sosa...
Cette chaise est à toi,
Écoutez bien.
Villegas 1357, en face de la décharge,
Tu crois qu'ils te laisseront partir une fois que tu auras ramassé ?
Alors, écoute-moi,
C'est de la folie.
Reste avec moi, s'il te plaît.
On peut le faire.
Soyez prudent,
J'ai peur.
Ne le sois pas.
Crois-moi.
Où est la banque ?
- Villegas 1357.
"Les dommages-intérêts en faveur du demandeur s'élèvent à 580 000 $, payables en trois chèques, faits à l'avocat du demandeur."
Le reste indique les parties impliquées, et votre signature,
Tant mieux.
Sosa, tu es enfin là,
Vous avez tout ?
Vérifions ça.
On dirait que tout est là, allons-y.
C'est tout.
A droite,
530 000,
Et 560 000.
20 000, c'est notre commission.
Le bureau est dans un état affreux.
Je l'ai fait nettoyer à fond, je vais faire remplacer les meubles, puis envoyer l'équipe de peinture.
De quelle couleur voulez-vous ?
Quelle couleur pour le bureau ?
Je ne sais pas.
Je pense qu'une couleur plus légère ferait qu'elle ait l'air plus grande, plus importante,
Il faisait trop sombre, trop encombré.
Nous verrons ça plus tard.
Ok, c'est ça,
Ici,
Tu viens avec nous, Sosa.
- Où ça ?
- Où que ce soit, on peut t'emmener,
Entrez.
Continuez à penser à la couleur et faites-moi savoir.
J'ai changé les serrures,
J'aurai les clés plus tard aujourd'hui.
J'ai déjà la liste des accidents de ce week-end.
Hier soir, un taxi a renversé deux gars à Juan Terán,
C'est un putain de bordel !
Vous avez lu le journal ?
Combien cette semaine ?
Déjà huit ?
C'est plus de 30 ce mois-ci, incroyable,
Vous avez entendu parler de l'accident d'autoroute ?
Le bus était bondé.
Il y a plus d'une douzaine de blessés, deux morts...
Les fils de putes devraient réparer la porte.
Ils sont inutiles...
Ce type a fini avec 60 % d'incapacité.
Il faut qu'on mette la main sur lui,
C'est ton boulot, Sosa.
Qu'est-ce qu'il a ?
Le chat a sa langue ?
T'es baisé, Chien !
Vous n'avez pas entendu ?
- Attendez Vitali.
Allons-y !
- Nous l'attendons !
Que s'est-il passé ?
S'il vous plaît, au moins au coin pour qu'on puisse voir.
Le voilà.
Regardez le camion...
Que s'est-il passé ?
Dépêchez-vous !
Que s'est-il passé ?
Je ne sais pas.
Vous le voyez ?
Non, pas encore.
Sosa, ça va ?
Ça va ?
Vous m'entendez ?
Ne bougez pas, ne bougez pas.
Ne le bougez pas !
Il faut qu'on le sorte !
- Ça va ?
Vous m'entendez ?
- Oui, ça va.
- Ne bougez pas, ne bougez pas.
Attendez, attendez !
Voilà l'accessoire.
Pas le temps pour ça, aide-moi à le sortir,
Comment te sens-tu ?
Ne ferme pas les yeux.
Regarde-moi, chérie,
Je vais bien.
L'argent, prends la valise.
La valise,
Il venait trop vite,
- Très vite,
- Il t'a frappé fort...
Apporte la mallette,
Ne t'énerve pas, reste calme,
Asseyez-vous.
- Laisse-moi l'examiner.
- Séparons-nous.
Laisse-moi l'examiner, Pico.
Où est l'arme ?
Donne-moi ça !
- N'y va pas !
- Ça va ?
Il est mort !
- Où est la voiture ?
- Par ici !
Ça va ?
Monte dans la voiture !
- Frappe !
- Ça ne va pas commencer !
Continuez !
Ça va ?
Regarde-moi, ouvre les yeux.
- Dites-moi quoi faire.
- On est suivis ?
Personne ne nous suit.
Regarde-moi, ça va ?
A droite.
Tu as bien fait,
- Ça va ?
- Oui.
Regarde-moi,
Ça va ?
- Merci, docteur.
- Je t'aime.
Moi aussi, sortons d'ici.
Ouais, allons-y,
Venez, s'il vous plaît !
Une femme ici et à l'intérieur de la voiture, un homme.
Le gars est couvert de sang,
Pas de pouls, de sang dans l'abdomen et au milieu de la section.
Nous allons prendre la femme,
Madame ?
Pouvez-vous me parler de l'accident ?
Prends l'accoudoir, laisse-moi t'aider.
Lève-toi sur mon compte de trois, d'accord ?
Un, deux, trois...
Excusez-moi, venez !
