Je t'aime, Libby.
Je t'aime, coccinelle.
N'oublie jamais ça.
Libby, ce que tu vas nous dire est très, très important.
Ben a-t-il tué ta mère et tes soeurs ?
Tu étais dans la maison quand c'est arrivé.
Alors dites-nous.
C'était Ben.
Il les a tués, n'est-ce pas ?
J'ai une méchanceté en moi.
Vrai comme un orgue.
C'est le jour du sang.
Quelque chose ne va pas.
J'avais huit ans la nuit où ils ont été tués et soudain j'étais célèbre.
La petite orpheline du massacre de la prairie du Kansas.
Alors, des étrangers m'envoient de l'argent.
Juste assez pour que je ne fasse rien.
C'est exactement ce que j'ai fait.
Combien reste-t-il ?
Vous lisez les rapports que je vous envoie ?
Parfois.
Avez-vous au moins écouté mes messages ?
Combien ?
Il reste 482 $ et 12 cents dans votre fonds.
Comme je l'ai déjà mentionné, si vous aviez pu le reconstituer avec n'importe quel revenu régulier, nous aurions pu le garder à flot.
Vous avez aussi deux mois de retard sur votre loyer.
Et le livre ?
Ça aurait dû faire plus d'argent.
- Je sais.
- De nouveaux dons ?
Trentième anniversaire approche...
Les gens ont une petite attention, Libby.
Et il y a toujours un nouveau meurtre, j'en ai peur, ils veulent aider d'autres petites filles.
Et la vérité, c'est que tu n'es plus une petite fille.
Je ne suis pas prêt pour ça.
Mais d'une certaine façon, ça pourrait être une bénédiction déguisée.
Et vous conduire dans une nouvelle phase passionnante de votre vie.
Qu'est-ce que tu veux être quand tu grandis ?
Tu te moques de moi ?
Dans le passé, Jim Jeffries me tendait des boîtes de chaussures pleines de courrier.
La plupart d'entre eux des lettres avec des chèques à l'intérieur.
En retour, les donateurs recevraient une lettre de formulaire dans mon écriture obstruée qui lisait...
"Merci pour votre don.
« Ce sont des gens comme vous qui m'ont laissé espérer un avenir meilleur.
"Le vôtre vraiment, Libby jour."
C'est Lyle Wirth ?
Oui, qui demande ?
C'est Libby Day, tu m'as écrit.
Oh, sainte vache !
Le jour de Libby ?
Vous êtes en ville ?
Comment ça, quelle ville ?
Eh bien, vous êtes à Kansas City, c'est là que vous vivez, n'est-ce pas ?
Oui, je vis à Kansas City.
Ecoute, ton offre, c'est sérieux ?
Lyle a l'air d'un tueur en série.
Ce qui voulait probablement dire qu'il n'en était pas un.
Lyle ?
Libby ?
Tu attendais quelqu'un d'autre ?
Je suis si excitée de vous rencontrer enfin...
Détends-toi.
Il n'y a aucune raison d'avoir peur.
Je n'ai pas peur de toi.
J'essaie juste de savoir quel genre de personne veut se rencontrer dans une laverie en pleine nuit.
Oh, non, ce n'est pas ce que tu penses.
Je possède cet endroit.
J'en ai deux.
Je suis entrepreneur.
- Je peux t'offrir quelque chose ?
Détergent ?
Je pensais peut-être à un café...
- Reculez, mec !
Qu'est-ce qu'il y a entre toi et l'espace personnel ?
Parle-moi de ce club.
Vous savez comment certains gars collectent des cartes de baseball ou des femmes qui lisent des ragots et qui savent tout sur une célébrité, comme le nom de leur bébé ou la ville où ils ont grandi ?
C'est comme ça, mais c'est à propos de meurtres.
On appelle ça le club des tueurs.
Ce n'est pas aussi bizarre que ça en a l'air.
C'est comme un tas de gens qui aiment les vrais crimes et les mystères.
Vous savez, tout le monde a une affaire dont ils sont passionnés.
Vous et votre famille êtes très spéciales.
Je veux dire, c'est une vraie tragédie ce qui s'est passé.
Ton frère est en prison, il y a 28 ans.
Ecoute, si toi et ton petit club voulez me convaincre que Ben est innocent, tu perds ton temps.
Venez, c'est comme... comme une convention.
Combien ?
Cinq cents dollars.
Et il y aura beaucoup de collectionneurs là-bas, donc apportez des souvenirs de votre enfance...
Je veux mille.
Je peux te donner 700 et tu nous laisses choisir ton cerveau sur ce qui s'est passé ce jour-là.
Très bien.
Marché conclu.
Et le petit-déjeuner ?
Il fait un peu chaud pour ce chapeau, tu ne crois pas ?
Calmez les filles.
Bonjour, Ben.
- Bonjour, Libby.
- J'aime ta montagne de sel.
Maman, Ben et Libby font le bordel à la table.
Chérie, c'est bon.
Michelle, tu peux t'assurer que tout le monde a du jus.
Libby a enlevé mon pancake de mon assiette.
Libby, Ben... des œufs ?
Maman, Ben porte un chapeau à l'intérieur.
Il n'est même pas froid.
Michelle, vous avez raison.
Ben, tu dois enlever ton chapeau.
Ce n'est pas poli de porter un chapeau à la table.
Maman, Ben ressemble à un ghoul d'une de ses affiches du groupe de metal.
Pourquoi ?
C'est juste des cheveux, maman.
Je reviens plus tard.
Ce n'était pas la première fois qu'on m'offrait de l'argent pour des conférences ou des réunions.
On m'avait offert toutes sortes de contrats tordus au fil des ans.
Tu veux des bonbons, petite fille ?
- Bienvenue dans notre club.
J'ai dit : "Bienvenue dans notre club !"
Tu veux que je te fasse visiter ?
Je veux mon argent.
Allez, je vais te montrer à l'étage.
Le club de tueurs, ou "KC", comme nous l'appelons, est essentiellement pour les résolveurs et les fans de meurtres célèbres.
Tout le monde de Fanny Adams au tueur...
Qui est Fanny Adams ?
C'est une enfant de huit ans qui a été coupée en morceaux en Angleterre en 1867.
Il jouait le rôle de son meurtrier, Frederick Baker.
Seigneur...
Vous devez avoir une vie.
Ouais, on a essayé de repousser les joueurs, mais, trop de gars sont dans ça.
En plus, c'est une bonne source de revenus pour nous.
- Nous ?
- Les résolveurs.
Nous sommes une organisation sérieuse.
Parmi nos rangs, il y a les anciens flics, les enquêteurs privés et d'assurance, les avocats.
Nous résolvons les crimes.
C'est ce qu'on fait.
C'est Lyle.
Qui est votre jeune ami ?
Bob bredella, c'est le jour de Libby.
Dont, euh, la famille était au massacre de la ferme du Kansas.
Si tu avais une bite, tu serais en morceaux dans mes ordures.
Des pièces que je n'ai pas utilisées pour le chili.
Enlève tes putains de mains de moi !
- Je plaisante, je suis désolé.
- Tu trouves ça drôle ?
- C'est une blague.
Ça n'aurait pas été le premier combat au club de tueurs, mais ça aurait été le plus bizarre.
Tu sais quoi, je m'en vais.
Libby, s'il vous plaît.
Je ne veux plus faire ça.
Je comprends pourquoi vous n'aimeriez pas ça jusqu'ici.
Laisse-moi une chance.
Regarde ça ici.
C'est un tas de pis qui pensent qu'ils ont identifié un tueur en série.
Ils sont sur le point d'attraper un gars qui a traversé les états.
Tu sais, Missouri, Kansas, Oklahoma, pour aider à tuer des gens.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Ils l'appellent l'Ange de la dette.
Ils pensent qu'il est comme un Jack Kevorkian pour les gens avec un mauvais crédit, une bonne assurance vie et aucune issue.
Tu aimeras notre groupe.
C'est sérieux, pas de costumes.
Bonjour tout le monde.
J'ai l'honneur de vous présenter notre invité spécial, et la star du club de tueries de cette année.
Libby jour.
Vers 2 heures du matin, le 13 octobre 1985, une personne ou des personnes ont tué trois membres de la famille du jour dans leur maison de ferme à Kinnakee, au Kansas.
Le plus jeune enfant, Libby, a échappé au tueur par une fenêtre dans la chambre de sa mère.
L'enfant le plus âgé, Benjamin, n'a jamais produit d'alibi et n'a pas coopéré avec la police.
Libby a témoigné, elle a vu Ben commettre les meurtres.
Malgré le témoignage confus de Libby, et le jeune âge, et malgré un manque étonnant de preuves physiques,
Ben Day a été condamné, en grande partie d'après des rumeurs qu'il était impliqué dans le culte du diable.
C'est fini ?
Je pense que le consensus général est que le jour du coureur, son père, l'a fait.
Je veux dire, il va chez Patty, essaie de l'intimider pour de l'argent, comme d'habitude n'a rien, et il fait du foin.
Je veux dire, le gars était fou, pas vrai ?
Oui.
Je ne sais pas...
Je ne le connaissais pas, il est parti quand j'avais deux ans.
- Où est-il maintenant ?
- Je ne sais pas.
Il y avait une tache de sang sur les draps de Michelle.
Mais puisque les draps étaient de bonne volonté, le procureur dit que le sang aurait pu venir de n'importe où.
Oui, on était pauvres, beaucoup de nos merdes venaient de la bonne volonté, d'accord ?
Vous souvenez - vous de ce qui se passe ce jour - là?
- Comme quoi ?
Comment ta mère a réagi au scandale de Krissi.
- Qui ça ?
- Des chats de Krissi.
Je ne sais pas qui c'est.
Vous l'avez mentionnée dans votre livre.
Je n'ai pas écrit ce livre.
Je ne l'ai même pas lu.
Et Trey Teepano ?
Tu veux savoir ce que j'ai à dire sur lui ?
S'il vous plaît, c'est la plus grosse erreur de justice jamais commise.
C'est quoi, le marché de cette femme ?
Magda est très impliquée dans l'effort pour libérer votre frère.
C'est un homme merveilleux.
Il dessine, il écrit de la poésie.
Tu devrais le connaître, Libby.
Dans trois semaines, cette fenêtre va se fermer.
Quoi ?
Pour résoudre ce crime, nous devons rassembler de nouveaux éléments de preuve et si vous étiez enclins, vous pourriez refuser votre témoignage quand nous déposerons en habeas corpus.
Mais le temps est essentiel.
De quoi tu parles ?
En raison des compressions budgétaires, ils consolident les ministères et éliminent les éléments de preuve provenant d'affaires de plus de 10 ans.
Dans trois semaines, le dossier de Ben sera déchiqueté.
Vous n'êtes que quelques personnes qui aiment les mystères du meurtre et les vrais crimes...
Ben est innocent et on essaie de le prouver.
Il n'a même jamais fait appel !
Il a eu une raison suffisante pour huit appels, mais il a perdu espoir.
Tant mieux.
- S'il vous plaît, aidez...
- Ce n'est pas une théorie du complot...
- Ne sois pas comme ça !
Lâchez-moi !
Reste au moins et essaie de nous convaincre.
Je t'avais dit qu'elle ne s'embêterait pas, petit menteur paresseux.
Oui, c'est ce que tu es et ce que tu as toujours été.
Un menteur !
Tu ne sais rien de ce qui s'est passé cette nuit-là.
Aucun de vous.
Cours !
Ils sont tous morts !
"Une fois, j'étais en cours d'art et j'ai rencontré un garçon nommé Ben.
"C'était son cœur que je savais que je gagnerais.
"Il a de grands yeux bleus et une très belle peau.
"Etes-vous là ?"
"c'est samedi et je pense à toi.
Devinez qui ?"
Tu connais quelqu'un ici ?
Lui.
Tu connais ce gamin ?
Non, je ne traîne pas avec des lycéens.
Casse-toi.
Oh, le petit gars est énervé.
Ok, mec, qu'est-ce qu'il y a ?
Je te connais ou quoi ?
Je suis un ami de Trey, je viens ici tout le temps.
Espèce de menteur.
Cet Indien fou n'a pas d'amis.
Est-il vraiment indien ?
Il a l'air asiatique pour moi.
Je pense qu'il est, euh, comment on appelle ça, comme, un sang mélangé.
Il est comme deux choses différentes.
Son grand-père ivre a violé une pute chinoise ?
Tu ferais mieux de regarder ta bouche, Trey est dans une merde de cul effrayante.
C'est de la merde satanique.
Ouais, on se retrouve parfois dans des trucs plutôt sombres.
Vous êtes l'un des gars qui ont tué les vaches ?
Il le faut.
C'est un ordre.
C'est un ordre bizarre.
C'était mon hamburger.
Regarde son visage.
Parfois, les choses doivent mourir.
Nous devons les tuer.
Tout comme Jésus a besoin de sacrifice, Satan aussi.
Maman, est-ce que Ben a des ennuis ?
Non, ma chérie, Ben va bien.
- Tu es sûr ?
Michelle, qu'est-ce que tu veux ?
J'ai entendu des rumeurs.
Quel genre de rumeurs ?
Maman, une voiture arrive !
Qui est-ce ?
Bonjour.
Je vous remercie.
Qui est le petit espion ?
C'est Libby.
Elle a de grands yeux bleus comme sa mère.
D'où viennent vos gens d'origine ?
Allemagne.
Mon nom de jeune fille était Krause.
Il y avait un autre fermier allemand près de la ville d'Ark.
L'été dernier, sa trémie est devenue visqueuse et a jeté 4000 livres de blé sur lui.
Le pauvre s'est noyé dedans, il suffoquait avant qu'ils n'arrivent à lui.
- Je connais l'histoire.
- Sa ferme est en dessous.
Il nous devait beaucoup d'argent.
Pourquoi tu travailles un samedi, Joseph, quelque chose ne va pas ?
Ils vont s'approcher.
Pourquoi maintenant ?
Les prix ne sont pas ce qu'ils étaient.
Une forte récolte est ce qui a fait baisser ces prix, qui pourraient changer l'année prochaine.
Il n'y a pas moyen que tu viennes au sommet.
Je pourrais vendre les animaux, je vendrai des machines.
Les animaux ne valent pas grand-chose.
Vous avez déjà vendu la plupart des machines.
Il doit y avoir un moyen.
- Les banques ont dit qu'elles allaient revenir...
- Ta banque aussi.
Je suis désolé.
Ils essaient juste de se débarrasser de nous.
Je ne sais pas qui "ils" sont.
Le seul moyen de réparer ça, c'est de l'argent.
Je parle de supplier, d'emprunter, de voler.
C'est l'heure de la fierté, Patty.
Ce que vous allez nous dire est très, très important.
Ben a-t-il tué ta mère et tes soeurs ?
Tu étais dans la maison quand c'est arrivé, alors dis-le-nous.
C'était Ben, il les a tués, n'est-ce pas ?
Écoute, j'ai réfléchi.
Si j'examinais cette affaire, est-ce quelque chose que votre club pourrait financer ?
Tu as changé d'avis ?
Non, en ce qui me concerne, Ben est le tueur, mais...
J'ai besoin d'argent.
Je suis prêt à offrir à votre club trois semaines de ma vie en échange.
Ça n'a pas l'air très noble.
- Quoi qu'il en soit.
Libby, Libby.
Avez-vous vraiment aucun contact avec coureur ?
C'est peut-être une bonne idée de le retrouver.
Bien que, personnellement, je ne pense pas que coureur l'ait fait.
Quelle est votre théorie ?
Je ne suis pas encore tout à fait prêt à le partager.
Si Ben est si innocent, pourquoi n'essaie-t-il pas de sortir ?
Tu devrais peut-être aller lui parler.
Nous commençons par d'autres personnes d'abord.
C'est un truc d'argent ?
Je n'aime pas perdre mon temps.
Et... 300 $ ?
Où as-tu trouvé cet argent ?
En tant que trésorier, j'ai un certain montant de fonds discrétionnaires.
C'est le projet pour lequel je choisis de les utiliser.
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Vous êtes un noble détournement de fonds, c'est drôle.
- Ça te rend presque sympathique.
Il me faut 500 de plus, une avance.
Pourquoi ?
Parce que je dois sortir ma voiture du magasin.
Il a été retenu en otage ces six derniers mois.
Je vais avoir besoin d'une voiture.
- Tu ferais mieux de jouer au ballon.
- Oui, oui, je le ferai.
Va voir Ben.
Tout commence avec lui.
Non, tout se termine avec lui.
Il les a tués.
Je suis sérieux, Libby, va lui parler...
Je vais lui parler !
Juste pour prouver que vous vous trompez.
Fais pleurer cette grosse salope Magda.
J'ai vu Ben à la porte de la chambre de ma mère.
Il la menaçait avec notre fusil.
Satan vous encourage à faire ce qui vous fait du bien.
Parce qu'on est tous des animaux.
Calme-toi.
Du calme.
Benjamin, vous comprenez que c'est très sérieux, n'est-ce pas ?
Bonjour, Libby.
Bonjour, Ben.
Je n'aurais jamais pensé te voir ici.
Je n'aurais jamais cru venir.
Il s'avère que vous avez quelques fans dehors.
Les gens qui te prennent pour la victime, bien joué.
J'ai beaucoup pensé à toi au fil des ans.
De temps en temps, quelqu'un me parle de toi, mais ce n'est pas pareil.
Comment c'est là-dedans ?
Je vais bien, vraiment.
J'ai mon diplôme d'études secondaires.
J'ai même fait partie d'un diplôme universitaire.
J'ai lu Shakespeare maintenant.
Tant mieux pour toi.
Mec, Libby, tu es si belle.
Tu as les yeux de maman.
Vous devez l'entendre tout le temps.
Qui me dirait ça ?
Runner est parti, je ne sais pas où.
Diane est morte.
Il n'y a personne.
Ils auraient dû mieux s'occuper de toi.
Tu es né de nouveau ?
Vous avez trouvé Jésus là-dedans ?
Pourquoi es-tu si gentille avec moi ?
Je ne suis pas si gentil, Libby.
J'ai beaucoup de colère pour beaucoup de gens.
Tu n'es pas l'un d'eux.
Quoi ?
Tu es différent.
Tu es différent de ce que j'imaginais.
On n'est pas obligés de rester dans cette chambre, cette chambre est réservée aux condamnés à mort.
On peut être dans une salle ouverte.
A moins que tu n'aies demandé celui-ci ?
Tu te souviens de ce cheval, jaune ?
Jaune ?
Le fameux cheval qui a refusé d'être monté ?
- Quoi, il t'a mordu ?
- Rien d'aussi dramatique.
Je pensais juste que j'avais une bonne prise de lui, il m'a jeté contre la clôture et m'a cogné la main contre un clou.
Runner est venu ici ?
Tu sais où il est ?
La dernière lettre est venue s'occuper de la maison de groupe de Bert Nolan pour des hommes quelque part en Oklahoma.
Il m'a demandé 500 $ pour poursuivre ses recherches en mon nom.
C'est un bon coureur.
Qu'est-ce qu'il y a sur ton bras ?
C'est une vieille flamme.
On a commencé en tant qu'amis du stylo.
Je pensais l'aimer, qu'on se marierait.
Et toi, tu as un petit ami ?
Ne fais pas ça.
Comment osez-vous ?
Tu n'as pas à faire ça.
Non, tu ne peux pas me poser de questions.
Je veux dire, voici ma petite sœur après toutes ces années, et je me dis, "peut-être que ça va marcher."
Peut-être que je ne serai pas si seule.
On peut parler d'un putain de cheval, c'est tout ce que je demande, quelque chose d'aussi petit que ça.
Je ne me souviens pas du cheval.
Jaune ?
C'était un vieux cheval de ferme sale, mais c'était ton cheval.
Pourquoi je ne me souviens pas de lui ?
Tu étais jeune quand maman a dû le vendre.
Il lui a brisé le cœur, mais elle avait besoin d'argent.
Je peux tout vous dire sur lui.
Allez-y, posez la question.
Je n'ai pas besoin de demander.
Je sais que vous les avez tués.
Bien sûr que non, j'étais un adolescent dans une maison pleine de filles.
À l'école, j'étais le gamin auquel personne n'a prêté attention.
Dans cette salle, les gens avaient peur de moi.
Un mauvais cul qui a tué sa famille.
Libby, j'étais un idiot, mais je n'ai pas tué maman, Debby ou Michelle.
Alors pourquoi n'avez-vous jamais fait appel ?
Tu l'aimes tellement là-dedans, tu veux rester là-bas ?
Tu sais ce que je pense ?
Je pense que tu es pleine de merde.
Tu es superbe.
Je te l'avais dit.
Tu ne penses pas que je sois trop vieux pour toi, hein ?
Cela veut dire que 17 pourrait être trop vieux pour votre goût.
Allez.
Allez, Ben.
Concentre-toi sur moi.
C'est tout ce que tu as ?
Tu sais, j'ai vu quelques amis aujourd'hui au centre commercial.
Tu connais une petite fille nommée Krissi cates ?
Elle est dans ce cours d'art que j'ai aidé après l'école.
Tu ne m'as jamais parlé d'un cours d'art, Ben.
Ouais, eh bien, j'aide juste les enfants.
Un de mes anciens professeurs m'a demandé de le faire.
Ils disent que la police te cherche.
On dit que tu as fait des choses coquines à des petites filles.
Tout le monde te traite de pervers.
De quoi tu parles ?
Je t'aime.
Le bébé donne des coups de pied.
C'est tante Diane !
Il y a plus de sacs dans la voiture, avec quelques surprises! Allez les chercher.
- Tu n'aurais pas dû.
- C'est ce que je fais.
Ça va ?
Les loups sont à la porte.
C'est trop.
J'adore la terre.
C'est comme aimer tes enfants.
Je sais que tu ne sais probablement pas ce que je veux dire, mais c'est ce sentiment écrasant.
Je les regarde grandir et produire, et je les reproduits.
Mais vous ne pouvez travailler que tant d'heures par jour, et tant de jours par semaine, Patty.
Tout seul, tu n'as jamais eu une chance.
Tu aurais dû faire comme moi et quitter cet endroit.
Tu aurais dû aller à l'université, tu es le cerveau.
C'est la ferme de maman et papa.
Il est temps de laisser tomber.
Je ne vois pas Ben.
Il est parti tôt ce matin.
Comment ça va avec lui ?
Difficile.
Où est-il ?
Je ne sais pas, pourquoi ?
Alors qu'est-ce que tu en penses, c'est un garçon ou une fille ?
Comment le saurais-je ?
Oh, donc tu dis que tu t'en fous.
Je m'en fiche.
Je pensais en fait à quelques noms si c'est une fille.
Tu veux partager ?
Pas encore.
Tu es sûre que Michelle ne l'a pas découvert ?
Elle n'a rien dit.
Cette petite fouine.
Tu sais, je te jure que si jamais je lui mets la main dessus...
Ta gueule.
Tu sais que j'ai promis à mon père, Ben.
Il a dit que s'il découvrait que je n'étais plus vierge, il me tirerait dans la tête.
Alors dis à ta petite soeur de ne plus parler de moi à l'école.
Avant qu'il ne le découvre.
C'est Trey !
Arrête de te faire foutre et sors d'ici.
Tu ne le connais pas, Ben.
Vous ne savez pas de quoi il est capable.
Tu sais, je pense qu'on devrait quitter la ville avant que nos parents ne reviennent.
Vraiment ?
C'est facile.
- Quoi ?
- Comment allez-vous nous soutenir ?
Tu devras trouver un travail ou...
Je ne sais pas, demandez de l'argent au coureur.
Mon père ?
Il gagne de l'argent, n'est-ce pas ?
Il fait des trucs de bricoleur, pour le travail, le travail...
- Il travaille dans les fermes.
- Vous plaisantez ?
Eh bien, ouais, à quoi t'attendais-tu ?
Ben ne sait pas pour son père !
T'es vraiment désolé.
Tu ne sais pas pour ton père ?
C'est quoi ce bordel, mec ?
Ben, tu fumes de l'herbe de ton père, mon pote.
De quoi parlez-vous ?
C'est de la merde et il surcharge.
Il a dit qu'il l'avait au Texas.
Allons trouver le coureur, chérie.
On peut avoir de l'argent, sortir d'ici.
Les adolescents à travers l'Amérique jouent avec un nouveau jeu effrayant.
Le satanisme.
Leurs livres scolaires sont marqués par des symboles sataniques. Ils sont séduits par des héros heavy metal, dont beaucoup présentent des images sataniques dans leurs chansons et leurs pochettes d'albums.
La fixation sur la violence, le mal et la mort les conduit à commettre des crimes abominables, y compris des sacrifices humains et des sévices sexuels sur les enfants.
Nous sommes dans les affres d'un nouvel âge satanique...
La police, les juges, la communauté psychiatrique, ils voyaient des satanistes partout.
Et il n'y en avait pas ?
Quelques enfants perdus et frustrés prennent ces paroles trop littéralement ?
Oui, mais de vrais satanistes criminels ?
Qu'est-ce que l'enquête a dit ?
La scène de crime a été contaminée.
Les gens qui traînaient à l'intérieur et à l'extérieur de la maison toute la journée étaient contre toutes les règles de la procédure policière, mais personne ne s'en souciait.
Ils avaient le coupable parfait, un adolescent étrange que personne en ville n'aimait beaucoup et écoutait le heavy metal.
J'ai les dossiers pour que tu puisses jeter un oeil.
Libby, ce n'est pas une demande, ça fait partie du boulot.
Sérieusement ?
C'est comme si vous vouliez que Ben sorte plus que lui, c'est ridicule.
Qu'est-ce que tu as pensé de lui ?
Je ne sais pas, Lyle.
As-tu déjà entendu parler de lui avec sa petite amie sérieuse ?
Molly ou Polly ?
Non, ça ne me dit rien.
Ce n'est probablement rien.
Il en avait un tatouage sur le bras.
C'est sûrement un autre magda.
Tu veux bien me le dire ?
Dis-moi juste, à ton avis, qui l'a fait ?
Je pense que Lou cates l'a fait.
Le père de Krissi cates.
Il a découvert qu'il avait des antécédents de violence, est allé en prison pour coups aggravés.
Tu n'as toujours aucune idée de qui est Krissi cates, n'est-ce pas ?
Allez, je sais que tu détestes faire ça, mais tu peux essayer ?
T'es coincé avec nous de toute façon, essaie.
Tu es intelligent, tu verras par toi-même que quelque chose ne va pas.
Jetez un oeil au dossier.
Allez, tu vas voir.
S'il te plaît.
Depuis que j'avais sept ans, je n'avais vu que des flashs de Ben.
Comme une entité maléfique dans une maison hantée.
Mais j'avais oublié qu'il n'y avait qu'une fois Ben.
Souris.
Sérieux.
J'aurais pas pu faire ce qu'ils ont dit.
Ce que j'ai dit.
L'agression de Krissi cates et les meurtres n'étaient pas légalement liés.
Mais tout le monde avait entendu les rumeurs et le jury était sûrement empoisonné contre lui.
Curieusement, toutes les petites filles ont reculé et la famille des cates n'a jamais porté plainte.
Le club de tueurs a trouvé la mère de Krissi dans l'emporia, au Kansas, mais elle n'a jamais répondu à leurs appels.
Tu ne laisses jamais de message à quelqu'un que tu veux vraiment atteindre.
Tu continues d'appeler et d'appeler jusqu'à ce que quelqu'un décroche, par colère, curiosité ou peur.
Je suis désolée, je viens de te réveiller ?
Je ne savais pas à quel point il était tard.
Je peux rappeler plus tard.
Qui est-ce ?
Je m'appelle Stephanie Adams, je suis une vieille amie de Krissi,
Vous n'arrêterez pas d'appeler jusqu'à ce que je vous donne ce que vous voulez, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas de quoi vous parlez, madame.
Je suis juste une vieille amie qui la cherche,
J'ai pensé que tu pourrais peut-être m'aider.
Comment vous appelez-vous ?
Oui, je m'appelle Sally Adams.
Ecoute, Sally, je me suis remarié et j'ai très peu de contact avec ma famille précédente.
Compris.
Tu n'as pas de numéro pour Lou ou tu sais où je peux le trouver ?
Lou serait dans un bar au Kansas, je suppose.
En ce qui concerne Krissi, conduisez vers l'ouest sur la I-70, juste après Columbia.
Prenez à gauche dans le club géant de strip-tease.
Vous la trouverez.
N'appelle plus.
Je vous ai appelé au commissariat à cause d'allégations sérieuses concernant votre fils.
Comment est-il considéré à l'école ?
C'est un enfant populaire ?
Il a beaucoup d'amis.
D'après ce qu'on comprend, il est un peu solitaire.
Qu'est-ce que ça prouve ?
Vous avez quatre enfants, n'est-ce pas ?
Le même père ?
Mme Day, nous avons quatre petites filles qui disent que Ben les a touchées dans leur secteur privé.
Qu'il les conduisit dans une ferme et accomplissait certains actes associés à l'adoration rituelle du diable.
Une ferme ?
Ben n'a même pas de voiture.
Tu ne connais pas Ben.
Le culte satanique n'est pas rare.
Il a fait son chemin dans tous les domaines de la communauté, et une partie de leurs rituels implique la dégradation des enfants.
Avez-vous des preuves ?
A part quelques filles de 12 ans...
On a laissé le mot Ben dans le casier de Krissi cates.
Nous devons parler à un avocat.
Vous réalisez que l'abus commence habituellement à la maison.
Mme Day, avec trois petites filles, si j'étais vous, je voudrais la vérité plus que quiconque.
- Mme Cates ?
Je suis Patty Day, la mère de Ben Day.
C'est la mère de Ben Day.
Tu peux prendre ça et me montrer exactement ce qui s'est passé ?
- Krissi ? - Oui.
Krissi, je suis Patty Day.
Je suis la mère de Ben.
Je ne veux pas d'elle ici.
- Je ne veux pas d'elle ici !
On n'est pas en sécurité !
Nous avons entendu parler de vous.
J'ai quatre enfants à la maison, je ne peux pas me permettre l'un d'eux !
Leur père est un ivrogne, sinon pire.
Vous êtes sur le bien-être !
Tes repas viennent d'une banque alimentaire et Jésus Christ, tu as laissé ton fils faire ça !
J'espère que vous ne le cachez pas.
La police le cherche.
J'essaie de le trouver, je le jure.
Ben va en enfer !
- Krissi ? - Oui.
- Vous avez le temps de discuter ?
- À propos de quoi ?
Pour être franc, c'est à propos de Ben Day.
- Bien sûr.
Qui est-ce ?
Voici Libby.
Elle est avec moi.
Qu'est-ce que je peux t'apporter ?
Vodka canneberge, double.
Deux.
Ben jour, hmm?
Il a vraiment foiré ma vie.
Vous soutenez que vous avez été agressé par lui ?
J'avais 11 ans et il avait 16 ans.
Il a commencé à traîner avec moi après l'école.
Je m'en occupe beaucoup.
J'étais un enfant mignon.
Et nous avions beaucoup d'argent.
Allez.
Il m'emmenait dans le placard et me faisait faire du sexe oral sur lui tout en me faisant jurer allégeance à Satan.
Hé, bébé, laisse-moi prendre un sac de chips.
Ça ne vous dérange pas, n'est-ce pas ?
Bref, Ben était plutôt sournois avec moi.
Je veux dire, il avait un autel là-dedans.
Des animaux morts, des sacrifices.
C'est pour ça que j'ai pensé qu'il allait jusqu'à me tuer, mais il a tué sa famille à la place.
Toute sa famille adorait le diable.
Comment ton père a réagi quand tu lui as dit ce que Ben t'avait fait ?
Mon Dieu, il était trop protecteur.
Il est complètement balistique.
Parfois, je pense que si mon père avait trouvé Ben, il l'aurait tué et la famille de Ben serait encore en vie.
Ton père vit dans le coin ?
Non, on a perdu le contact.
Tu peux me prêter 20 dollars ?
On peut avoir l'adresse de ton père ?
Je viens de te le dire, qu'on n'est plus en contact.
- Oui, je sais, mais je suis sûr qu'il y a un moyen...
Prends soin du chèque.
Combien avez-vous dit ?
Tu sais quoi, fais-en 50.
Je te rembourserai.
Je vais vous donner un stylo, vous pouvez noter votre nom et votre adresse.
Ici.
Je m'appelle Libby jour où tu mens pute.
Ne perds pas ça.
Burt Nolan est rentré.
Je cherchais un coureur, ou une journée Ronald.
Est-ce qu'il reste avec toi ?
Il est entré et sorti.
Mais je serais heureux de lui donner un message.
Tu peux lui demander de me rappeler ?
Mon nom est Libby Day.
C'est un peu important.
Dites-lui que je dois lui parler de Ben et que s'est-il passé cette nuit-là ?
Ben et cette nuit-là.
Cette nuit-là.
Cette nuit-là.
J'étais somnambule depuis que je pouvais marcher.
D'habitude, ma mère ne bougeait pas quand je me suis couchée avec elle.
Mais, cette nuit-là, elle s'est tournée vers moi et m'a dit qu'elle m'aimait.
Elle ne nous a jamais dit qu'elle nous aimait.
C'est pour ça que je m'en souviens.
Je ne peux pas m'attarder sur ces pensées.
J'ai marqué ces souvenirs comme s'ils étaient une région particulièrement dangereuse.
Un endroit sombre.
Le journal de Michelle.
J'avais oublié ce qu'était Michelle, une personne pourrie.
Dans ses dernières pages, elle a continué à écrire sur la petite amie de Ben, Diondra, comme une pute diabolique.
Je ne me souviens jamais que Ben ait une petite amie.
Je suis une mauvaise mère.
De quoi tu parles ?
Tu es super-femme en ce qui me concerne.
Si tu continues la ferme, tu élèves quatre enfants, tu les amènes à l'école tous les jours et tu ne bois pas un gallon de bourbon pour le faire.
Non, ce flic avait raison.
Si les choses n'étaient pas mauvaises à la maison, Ben n'aurait pas autant d'ennuis.
Fondamentalement, c'est un bon garçon.
Parfois, je pense que ce serait mieux si je disparaissais.
Et les enfants ?
Ils pourraient venir avec toi.
Ils seraient mieux à Kansas City.
Mon père est cinglé et je suis un raté.
C'est la nouvelle voiture du coureur.
Tu veux que je vienne avec toi ?
Non, ça va aller.
Maman !
Papa est là !
Et il a apporté des beignets !
Rien ne concentre plus l'attention qu'un animal qui peut vous tuer.
Les filles, vous savez que vous n'êtes pas censé laisser quelqu'un entrer dans la maison quand je suis loin.
- Mais, maman, c'est papa.
- Et maintenant papa doit partir.
Allez !
Parlons !
Je ne suis pas d'humeur, coureur.
Vern Evelee me l'a dit, tu viens de vendre la talle.
Ouais, et cet argent est parti, cet argent est parti aussi vite que je l'ai compris, tu devrais le savoir.
Tu n'es jamais aussi fauché que tu dis.
J'ai juste besoin de suffisamment d'argent pour aller au Texas.
Je suis désolé, je ne peux pas vous aider.
Patty, je suis dans le pétrin.
C'est de la vie ou de la mort.
Runner... j'ai affaire à de très mauvaises choses.
Vraiment ?
Ben a de gros ennuis.
C'est mauvais.
Il aura besoin d'un avocat.
Donc vous avez de l'argent.
Non, pas du tout.
Les avocats coûtent de l'argent.
Ok, donc tu as des bijoux, n'est-ce pas ?
Tu as des bijoux, et la bague que je t'ai donnée ?
- La bague de fiançailles ?
Si ce qui valait n'importe quoi, je l'aurais mis en gage il y a des années.
Et ça ?
Ce sont de vrais rubis, non ?
C'est ma grand-mère qui se croise et tu sais combien ça compte pour moi et ça reste dans ma famille.
Tu vas être vraiment désolé, Patty.
Je suis désolé depuis longtemps.
Au revoir, les filles.
Ta mère est une salope !
Merci pour rien !
On n'ouvre pas avant une heure.
Oh, je suis désolé, chérie.
C'est une auberge pour hommes.
Je cherche quelqu'un.
Jour de course.
C'est vous, le manager ?
Directeur, comptable, prêtre.
Mais il est encore parti.
Je n'autorise pas les buveurs ici, et il vient d'avoir sa troisième grève.
Tu sais où je pourrais le trouver ?
Je parie tout ce qu'il vit sur ce site de déchets toxiques.
C'est une vieille décharge pour l'appât de sauterelle, chargé d'arsenic.
Prépare-toi juste à te décevoir.
Je me demande ce qu'il a dit sur moi ?
Que mon propre père vivait dans une décharge de déchets toxiques.
Ne pense même pas à...
Baissez votre arme !
C'est votre fille !
Prouvez-le.
Je ne peux pas le prouver.
Eh bien, descendez.
Allez, descendez !
Non, ne me touche pas.
- Papa te tient.
- Lâchez-moi !
Tu te souviens quand tu étais petite ?
- Dis-le, mon oncle !
- Lâchez-moi !
- Non, mon oncle !
- Dis mon oncle !
Mon Dieu.
Ça fait combien de temps que je ne t'ai pas vu ?
Tu te souviens du cendrier de flamant que je t'ai envoyé ?
Oui, quand j'avais 10 ans et que j'étais non-fumeur.
Sympa, hein ?
Tu sais pourquoi je suis là, coureur.
Il est temps que tu dises la vérité sur les meurtres.
Ben n'était pas une nana dans les bois.
Tu traînes avec le diable et tôt ou tard tu devras payer.
J'aurais dû le savoir, dès que je l'ai vu avec ce putain d'injun.
- Qui ça ?
- Trey tepano.
Les gens ne savent rien de ce qui s'est vraiment passé cette nuit-là.
Qui a fini avec l'argent, hein ?
Parce que c'est sûr que ce n'était pas moi.
- On n'avait pas d'argent.
- Ta mère avait de l'argent.
Ta mère salope de reine !
Qu'est-il arrivé à l'argent de l'assurance vie de Patty, hein ?
Parce que je n'ai pas compris.
Elle l'a utilisé pour défendre Ben.
J'ai travaillé des années dans cette ferme et je n'ai jamais reçu un centime !
Cette salope m'a même demandé une pension alimentaire !
C'est ce qui s'est passé ?
Tu y vas ce soir-là, tu lui demandes de l'argent ?
Allez vous battre.
Ce que j'essaie de vous dire, c'est que Trey était un bookmaker qui avait besoin d'être payé.
Et quoi, tu lui devais de l'argent ?
Tu veux tout gratuitement.
Et tu as écrit ce livre.
Tu as écrit un livre, n'est-ce pas ?
- Vous avez de l'argent.
Enlève tes putains de mains de moi !
Tu as peur de moi ?
Où étais-tu cette nuit-là, coureur ?
Je ne me souviens de rien.
Hé, ils ont déjà trouvé Diadra ?
Tu veux dire Diondra ?
Je me suis toujours demandé s'ils l'avaient tuée cette nuit-là.
De quoi tu parles ?
C'est ce qu'ils font, n'est-ce pas ?
Des adorateurs du Diable ?
Ils tuent des femmes enceintes et leurs bébés.
Hé, coureur.
Approche.
Je ne l'ai pas, mec.
J'ai essayé de le gratter ensemble.
Je l'ai fait, mais je ne l'ai pas fait.
Salut, chérie.
Tu vas me dire bonjour ?
Diondra, je dois être inconsciente ici.
Je me fais des yeux croisés parce que je m'inquiète pour cette situation.
Tu vois, je ne comprends pas le coureur.
Vous dites que vous n'avez pas d'argent, mais vous aviez cette énorme pile d'herbe il y a quelques semaines.
Je ne t'ai rien facturé.
Parce que tu me dois quelque chose !
Vous aimez jouer, mais vous ne voulez jamais payer !
Je dirais que c'est une exagération, Trey.
Je connais quelqu'un d'autre qui a besoin d'argent.
Regarde ces cheveux noirs que tu as.
Je ne savais pas que vous connaissiez Trey.
Non, je ne lui dois rien.
- Il veut de l'argent pour sa fille.
- Demain soir.
Ici.
Ou alors aide-moi, coureur, je vais te faire du mal.
Je veux te dire quelque chose.
J'ai Diondra... Elle est...
Je l'ai mise enceinte, on va avoir un bébé.
Assure-toi qu'il soit à toi.
Parce que j'en doute.
Pourquoi une riche salope comme elle traînerait autour d'un loser comme toi ?
Réfléchissez-y.
Ça va, bébé ?
Quelqu'un devrait mourir.
Vous avez quelque chose ?
Dans le compartiment à gants.
Qu'est-ce que c'est ?
Le diable est pressé.
Tu l'as déjà eu ?
Non, je n'en ai pas besoin.
Tu vas en avoir besoin, fais-le.
Peut-être que plus tard, tu deviens un homme ?
Peut-être.
Non, je veux la hache !
Trop lourd pour toi.
C'est aiguisé, alors ne te fous pas de moi.
Pour Satan, nous apportons nos sacrifices, nous apportons la douleur, le sang, la peur... la rage.
Base de la vie humaine.
En votre pouvoir, nous devenons plus puissants.
Celui-là !
Dans votre exaltation, nous devenons exaltés.
On va faire de ton bébé un putain de guerrier ce soir, Dio !
Allez, bébé !
Tu ne peux pas rester planté là, il est temps de te faire tuer !
C'est ta chance, mec.
J'étais comme toi.
Je ne veux plus jamais y retourner !
Ne sois pas un garçon effrayé et sans queue le reste de ta vie !
T'en as pas marre d'avoir peur ?
Allez !
- Tu me fais confiance ?
- Je ne fais confiance à personne.
Combien ?
Combien d'argent vous paient-ils ?
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Quoi, tu pensais que je ne savais pas à ce sujet ?
Oui, j'ai été payé.
Ce n'est plus à propos de ça.
De quoi s'agit-il, la vérité ?
Ecoute, il n'y a aucun moyen que tu puisses gagner ça.
Si je te dis que je suis innocente, ça veut dire que tu as ruiné ma vie, ma sœur.
Et si je te dis que je suis coupable, eh bien, ça ne te fait pas te sentir mieux maintenant...
- Où est Diondra ?
- Laisse tomber.
Qu'est-ce que tu as fait du bébé, Ben ?
Quel bébé ?
Tu vas continuer à me faire chier ?
Laisse tomber, Libby.
Et Trey Tepano ?
Il a dit ce qu'il avait à dire à la barre des témoins.
C'est trop facile.
Écoute-moi.
Aujourd'hui, je peux pardonner votre mensonge passé.
D'être confus quand on est enfant.
Mais bon sang, tu es un adulte maintenant.
Tu penses vraiment que notre sang pourrait faire quelque chose comme ça ?
Je crois que notre sang pourrait faire quelque chose comme ça.
J'ai frappé les gens, j'ai cassé les portes et les fenêtres, j'ai tué des trucs !
La moitié du temps que je regarde en bas et que mes mains sont en poings.
Tu crois vraiment qu'on est si mauvais ?
Oui.
Même avec le sang de maman.
Même avec.
Alors je suis triste pour toi, petite fille.
Va te faire foutre !
- C'est drôle pour toi ?
- Non, c'est ironique.
Quoi ?
Tu es aussi emprisonné que moi.
C'est bon, chérie.
Non, ça ne l'est pas.
Je veux que Ben revienne.
Pourquoi on ne peut pas le trouver ?
Il a des ennuis à cause de ses cheveux ?
Non, c'est à cause du sexe.
Tout le monde à l'école le sait.
De quoi tu parles ?
Ben est ton frère, tu ne parles pas de haine pour ton frère.
Mais maman, je n'aime pas Ben !
Il est mauvais...
Il fait de mauvaises choses !
Est-ce qu'il t'a déjà touché d'une manière étrange ou non fraternelle ?
La seule fois qu'il me touche, c'est quand il me pousse ou me tire les cheveux.
Maman, c'est un monstre !
C'est embarrassant, va dans sa chambre, il a plein de trucs bizarres.
Tu as foulé dans sa chambre ?
- Allô ?
- C'est Joseph, du fha.
Joseph, je ne trouve pas l'argent.
J'ai eu une dure journée.
Oui, j'ai entendu parler de Ben.
Je n'allais pas t'appeler.
Patty, je te fais confiance.
Je prie pour toi.
J'ai peut-être une solution à votre problème.
Je croyais qu'on n'avait plus d'options.
Pas tout à fait.
On a trouvé Diondra Sue Wertzner, né le 28 mars 1968.
A été officiellement porté disparu le 19 octobre 1985 et n'a jamais été retrouvé.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je ne sais pas, on ne peut pas en être sûr.
Mais Ben vous a-t-il dit quelque chose ?
Attendez.
Je t'ai dit que je te rembourserais.
Quand j'ai vu ton nom sur cette note...
J'aurais dû te reconnaître tout de suite, mais j'ai suivi ton histoire, mais ça fait si longtemps.
Qu'est-ce que tu veux ?
Tu ne vas pas me rendre ça facile, n'est-ce pas ?
C'est juste.
J'étais une jolie fille.
J'étais bon à l'école, et Ben...
Il a fait du bénévolat.
Il a donné des leçons de dessin.
J'avais le béguin pour lui.
On a commencé à traîner ensemble.
Je sais qu'on était tous les deux enfants, mais il était assez vieux.
De ne pas m'avoir encouragé.
C'était mon premier gros baiser d'adulte.
Ça n'a duré qu'une seconde.
Et après, bien sûr, il m'a dit qu'on ne devrait plus jamais le faire, parce que c'était mal.
Mais il n'arrêtait pas de m'écrire des notes, mais il refusait de passer plus de temps avec moi.
Et j'étais furieuse.
Puis, environ une semaine plus tard, je suis allé à une soirée de sommeil et j'ai parlé à toutes les filles de mon petit ami au lycée.
Tous fiers.
Et j'ai inventé des choses qu'on a faites et à partir de là, il y a eu des boules de neige.
Nous avons inventé tout ce monde imaginaire, où Ben était un adorateur du diable.
Un genre d'histoires qu'on voyait aux infos tous les jours quand on était gosses.
Madame.
Votre fils est sur le point d'être arrêté, et je sais pourquoi.
Dans cette année prochaine, vous aurez besoin d'un peu d'argent pour que vous puissiez garder vos enfants à la maison.
Et vous aurez besoin d'un bon avocat.
Parce que tu ne veux pas que ton fils aille en prison avec un agresseur d'enfant.
Qu'avez-vous à offrir ?
Maintenant, j'étais moi-même un fermier.
Mon père avant moi et son père avant lui.
Mais nous fermiers, nous avions été escroqués.
"Pâte de clôture pour clôturer le poteau," ont-ils dit. "Oh, et ensuite acheter plus de terres, parce que, "Eh bien, ils n'en font plus."
"Nous sommes désolés, nous vous avons donné de mauvais conseils.
"Nous allons juste prendre votre ferme."
Qu'est-ce que ça a à voir avec mon fils ?
Je ne suis pas un homme d'affaires.
Et je ne suis pas juge.
Je ne suis certainement pas un politicien.
Mais si tu es assez courageux, je te donnerai une chance d'aider ta famille.
Ton frère a besoin de toi, Libby.
Il ne le fait pas, et il a été assez clair à ce sujet.
Maintenant que vous avez exploré l'affaire avec toutes ses incohérences, ne pensez-vous pas que Ben mérite un nouveau procès équitable ?
D'après quelles preuves ?
Qu'est-ce qu'on en sait ?
Il ment sur Diondra.
Mais tout le monde est un menteur.
J'ai menti pour t'amener au kc.
Tu as menti quand tu as dit que tu avais vu ce qui s'est passé ce jour-là, ça ne fait pas de nous des meurtriers.
Qu'est-ce qui te rend si sûr que j'ai menti ?
Pourquoi es-tu si obsédée par cette affaire ?
Ce n'est même pas ton histoire, c'est la mienne.
C'est un puzzle fascinant, un mystère avec beaucoup de théories différentes.
Avant tout, il y a toi et Ben et Krissi.
Les enfants qui ont commencé des événements qui sont devenus plus grands qu'eux et ont eu des répercussions majeures.
- Je suis fasciné par ça.
Vous avez déjà entendu parler de ces feux de forêt près de San Bernardino en 1999 ?
Ils ont détruit 80 maisons et environ 90 000 acres ?
Je ne sais pas, on dirait que la Californie brûle toujours.
J'étais le gamin qui a mis le feu.
Alors n'auriez-vous pas dû devenir pompier ou quelque chose comme ça pour surmonter votre traumatisme ?
Alors, tu l'as fait ?
J'ai fait quoi ?
Avez-vous menti ce jour-là au tribunal ?
- Je peux vous aider ?
Nous cherchons Trey Teepano.
Ce serait moi.
Je veux te parler de Ben Day, mon frère.
C'est toi qui as vécu, hein ?
Debbie ?
Libby.
Tu te souviens de la journée des coureurs ?
Il a dit que tu étais un bookmaker à l'époque.
Runner me devait beaucoup d'argent.
C'est toujours le cas, je crois.
Ça ne veut pas dire que je sais ce qui s'est passé chez toi cette nuit-là.
Vous adoriez le diable ?
Je suis réformé maintenant.
Je suis un bon Indien.
Tu te souviens de Diondra Wertzner ?
Ton frère était fou de cette fille.
Les parents l'ont négligée, donc elle créait toujours des drames.
Elle s'enfuyait, rentrait à la maison.
Total soap-opéra.
Cette fois, je suppose qu'elle s'est enfuie pour de bon, hein ?
Elle est disparue depuis 25 ans.
Oui, c'était l'une d'elles qui essayait toujours d'être quelqu'un d'autre.
Elle parlait avec un accent anglais un jour et le lendemain, ce serait sudiste.
Elle aimait aussi utiliser son nom porno.
- Elle a fait du porno ?
- Non, c'était ce jeu.
Quel était le nom de votre animal de compagnie d'enfance ?
Et quel était le nom de la rue dans laquelle vous avez grandi ?
Route rurale 2.
Ça ne marchera pas.
C'est censé être une salope.
Tu sais, comme Bambi sempergreen.
Qu'est-ce que Diondra... c'était, euh, Polly quelque chose...
Polly Palm. - Oui.
Comment s'appelait ton frère tatoué sur son bras ?
C'était Polly, pas vrai ?
Polly Palm à la kearney, Missouri.
Le seul listé dans tout le pays à part pour une boutique de clous à Shreveport.
Je ne me sens pas bien.
Je pense que j'ai besoin de manger quelque chose.
Quoi ?
T'es baisé.
Dio, c'est Megan.
J'ai paniqué pour Ben Day.
Vous avez entendu dire qu'il a agressé toutes ces filles ?
Diondra, c'est Jenny.
Il paraît que Ben fuit les flics.
Tu n'es pas avec lui, n'est-ce pas ?
Dis-moi que tu n'es pas avec lui.
Je pense que je devrais rentrer chez moi.
Ok, et quoi ?
Me laisser ici pendant que tu vas en prison ?
Que veux-tu que je fasse ?
Nous quittons la ville ce soir.
Il me reste 200 $ de mes parents.
Combien avez-vous chez vous ?
J'ai des économies.
Ma mère, elle a environ 500 ou 600 qui traînent dans le coin.
Mais je ne sais pas où.
Si on ne voit pas une voiture de flic dehors, on rentre, on prend l'argent, on fait un sac et on se tire d'ici, d'accord ?
Et après ?
Sur quelle putain de planète êtes-vous ?
Tu es sûre que ce gamin est à moi ?
Comment osez-vous !
Ben, bébé, je t'aime, tu sais.
Et je jure que cet enfant est à toi.
Je le jure, mais tu dois me sortir de la ville, et on doit aller à l'ouest, sinon tu es en prison.
Tu es en prison et je suis mort de mon père, il me fera avoir le bébé, puis il me tuera.
Tu sais qui je suis ?
C'est pas vrai !
Libby.
J'ai toujours pensé que tu me trouverais un jour.
Une fille intelligente.
Restez !
Donc, c'est hors du bleu.
Je veux dire, pourquoi venir me chercher maintenant ?
Ben t'a dit quelque chose ?
Non, c'est pour ça que je suis là.
Donc tu penses qu'une fois que tu auras la vérité, tu trouveras la paix ?
D'une façon ou d'une autre, ça vous arrangera ?
J'étais avec Ben ce soir-là.
Nous allions quitter la ville.
Et il est allé chez lui chercher de l'argent.
Une heure passe, deux heures.
Enfin, je pensais qu'il avait perdu son nerf.
J'ai pleuré de dormir cette nuit-là.
Le matin, quand j'ai entendu parler des meurtres.
J'ai fait mes valises, laissé un mot à mon père lui disant que je n'étais plus sa petite fille.
Ben n'a jamais donné mon nom à la police.
Après toutes ces années.
Il m'a protégé.
Donc, personne d'autre que lui ne sait ce qui s'est passé cette nuit-là.
Je pense que vous pourriez trouver cette paix que vous cherchez si vous l'acceptez.
Ecoute, je déteste dire ça, mais quoi qu'il se soit passé, et autant que j'aimais Ben, il devait être dans cette prison.
Il y avait quelque chose à l'intérieur de ton frère qui n'était pas juste pour le monde extérieur.
Tu étais enceinte.
Qu'est-il arrivé au bébé ?
Je suis là.
Je t'ai dit d'attendre dans la voiture.
Je sais, mais...
Bébé, j'entends des voix dans la tête.
C'est vrai.
Tais-toi, je ne veux pas être seule.
Je sais.
C'est juste la drogue, ils vont s'épuiser.
J'aime votre maison.
Taisez-vous.
Qu'est-ce qui se passe ?
Quelqu'un est venu dans ma chambre.
Oh, mon Dieu, tu ne...
Tu ne penses pas que ce sont les flics, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas.
J'ai un cadeau pour toi, pour le bébé.
- Tu m'as acheté un cadeau ?
- Oui, mais il n'est pas là.
Qui est-ce ?
C'est bon, c'est juste Libby, elle va dans la chambre de maman.
Il y a moins que ce que je pensais.
Je sais que c'était Michelle.
C'est Michelle qui m'a volé mon putain de cadeau, cette petite salope.
Ça ne me semble pas juste.
J'ai tout entendu !
Approche !
Dégagez de mon chemin.
Tu ne dis pas un mot de plus, petite salope !
Arrête, elle ne dira rien.
Ben, lâche-moi.
Approche.
Diondra, arrête !
Dio, arrête, tu vas réveiller toute la putain de maison.
Si tu penses que je vais passer toute ma vie à m'inquiéter pour cette petite salope, tu as tort, Ben !
Lâche-la, Dio, arrête.
Écoute-moi.
On va lui parler, elle comprendra.
C'est bon.
Je n'étais jamais censé te rencontrer.
Je suis un secret, tu sais.
Un enfant d'amour secret.
C'est vrai, bébé.
Crystal connaît toute l'histoire.
Je lui dis tout.
On est meilleurs amis.
J'ai lu ton livre aussi.
J'ai même un petit livre de photos de vous tous.
Il est sorti de magazines et de trucs.
C'est comme un faux album photo de famille.
Je peux vous appeler tante Libby ?
Je sais que c'est beaucoup à faire.
Tu veux un verre ?
- Je dois aller aux toilettes.
- C'est juste en haut de l'escalier.
Libby, je connais toute l'histoire.
De quoi tu parles ?
Tu te souviens de la théorie que le club avait sur le tueur en série qu'ils appelaient l'ange de la dette ?
Oui ?
Ils l'ont eu, je veux dire, on l'a eu.
Un de nos membres a posé comme un gestionnaire de fonds spéculatifs en faillite dans une banlieue de Chicago et ce gars Calvin Diehl, a essayé de l'aider à mettre sa mort en scène.
Diehl était un fermier qui avait tout perdu aux banques de l'Embarde soviétique.
Et alors ?
Il y est depuis les années 80, les suicides ont l'air d'accidents ou de meurtres.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Ta mère l'avait engagé pour cette nuit-là.
T'es sûr ?
Ecoute, Lyle, tu peux venir me chercher ?
Tout va bien ?
Oui, je vais bien, j'ai juste besoin d'une seconde.
Je suis désolé, mais j'ai vraiment besoin d'y aller.
J'arrive dans une seconde, d'accord ?
Oui, j'arrive.
Ça va ?
Oui, ça va.
Ecoute, je vais attendre dehors, mon ami vient me chercher.
J'ai vraiment besoin que tu gardes ça secret, ok ?
Ils pensent que je suis complice, compris ?
Pourquoi penseraient-ils ça ?
Etiez-vous à la maison cette nuit-là ?
Ne t'inquiète pas, tout sera fini dans 30 secondes.
Va le dire à maman.
Lâchez-la !
C'est quoi ce bordel ?
Maman, ils font mal à Michelle !
Cours !
Cours !
Non, s'il vous plaît, ne faites pas ça !
Pourquoi tu m'as fait faire ça ?
- Ne fais pas ça.
Lâche-la.
Maman, j'ai vu que la croix était partie et j'ai paniqué.
C'est bon, chérie.
Va chercher l'arme, elle est dans l'armoire.
Je ne le trouve pas !
C'est dans la boîte sur le côté gauche.
Je regarde là-bas, maman, il n'est pas là.
- Eh bien, regarde plus fort !
- Je regarde !
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
- J'appelle la police.
- Attendez, écoutez.
Elle ne la fermerait pas, d'accord ?
C'est sa faute, elle ne la fermerait pas !
Où est la petite ?
Oh, merde !
Je sais qu'il est là !
Arrête de me crier dessus !
Comment suis-je censé trouver quelque chose dans cette merde ?
- Je vois, c'est juste là.
- Où sont les balles ?
Non, il est chargé, c'est bon !
Maman !
Laisse-moi le faire !
Mon Dieu !
Peux-tu passer ?
- Oh, mon Dieu !
Elle est sortie !
Ben, si elle a vu quelque chose, on a un problème !
Ben, bébé...
Tu ne vois pas que ce n'est pas une coïncidence ?
On a besoin d'argent, puis on fait le rituel et puis on tue toute ta famille !
De quoi tu parles ?
Tu hérites de l'assurance vie de ta mère !
Quoi que tu veuilles faire, bébé, tu veux aller en Californie, tu veux vivre sur la plage, on peut le faire !
Ensemble !
Si tu veux, je peux m'occuper d'elle moi-même.
Non, je vais la chercher.
Maman, on ne va pas la trouver.
Elle pourrait être n'importe où maintenant.
Elle ne peut pas être loin.
Son amie vient.
Et s'il appelait les flics ?
Il faut qu'on y aille.
Et s'ils nous trouvent ?
Libby ?
Reste où tu es, ma chérie.
Je t'aime, Libby.
Je t'aime, coccinelle.
N'oublie jamais ça.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Où sont-ils ?
Il n'y a personne ici, j'ai vérifié la maison.
C'est bon.
Tout va bien.
Diondra Wertzner, aussi connue sous le nom de Polly Palm, a été arrêtée la nuit dernière à Amarillo, au Texas.
C'est le dernier développement de l'affaire du massacre de Kansas Prairie en 1985.
Mme Wertzner a été recherchée pour le meurtre de Michelle Day pour lequel Ben Day, son frère, est en prison depuis 28 ans.
Elle nie toute implication pendant que l'analyse de l'ADN est en cours.
Mais il a été annoncé ce matin que Ben jour sera libéré sous peu de prison.
Leur fille, le cristal, est toujours en liberté.
Comme un rappel, c'est la dernière torsion dans un cas plus grand, celui du tueur en série Calvin Diehl, alias l'ange de la dette qui a tué, ou comme il le prétend, "a aidé à mourir dans la dignité,"
plus de 50 personnes depuis le début des années 1980.
Il a fait signer à chacune de ses victimes ce qu'il appelait une forme de « permission de tuer » ainsi qu'une lettre aux proches.
Cher Ben, Michelle, Libby et Debby.
Je ne pense pas que cette lettre vous parviendra, mais M. Diehl m'a dit qu'il la garderait.
Et je suppose que ça me réconforte.
Vos grands-parents m'ont toujours dit : "Faites une vie utile."
Je ne pense pas avoir vraiment fait ça, mais je peux faire une mort utile.
Ma vie a été tellement déterminée par des accidents.
Il semble bien maintenant qu'un accident exprès va remettre les choses en ordre.
J'espère que vous me pardonnerez tous.
Prenez soin de vous.
Je sais que Diane fera ce qu'il faut.
Je suis triste de ne pas voir les gens merveilleux que tu es devenu.
Bien que je n'en ai pas besoin.
C'est comme ça que je suis sûr de mes enfants.
Diondra était toujours sûre que tu la retrouverais.
Je suppose qu'elle avait raison.
Donc vous avez rencontré ma fille.
J'ai entendu différentes choses.
Est-elle... est-elle comme Diondra ?
Je ne sais pas.
Comment une fille fait-elle face au fait qu'elle sait que sa mère est un meurtrier ?
Elle ne peut pas disparaître longtemps, je peux la trouver.
Elle n'ira pas en prison à cause de moi.
Vous lui donneriez vraiment un laissez-passer ?
Je connais un peu les gens qui essaient de faire ce qu'il faut et qui se foutent complètement de moi.
Tu parles de moi ou de maman ?
Je parle de moi.
Vous auriez pu parler de nous.
28 ans que je la ferme et je la prends.
28 ans que je protège un enfant que je n'ai jamais rencontré.
En la laissant avec le meurtrier de ta soeur ?
Je n'ai jamais dit que j'avais fait ce qu'il fallait, mais j'ai fait un choix et j'ai dû vivre avec.
Ouais, je devais vivre avec, aussi.
Mais j'aimerais qu'il y ait quelque chose que je puisse dire pour le rendre meilleur.
Il n'y a plus rien à dire.
Vous avez menti.
J'ai menti.
On est quitte.
Et nous ?
Tu ne me connais pas, Ben.
Tu crois que oui, mais pas toi.
Comme je ne te connais pas.
Ou maman, ou Debby, ou Michelle.
Quel que soit l'argent d'un souvenir que j'ai eu d'eux est mort avec eux cette nuit-là.
Je suis tellement en colère contre toi.
Mais tu es toujours mon frère.
Tu es toujours mon sang.
Je ne laisserai plus ce qui s'est passé cette nuit-là, conduire ma vie.
Je veux juste être normale.
Je suis désolé.
Je suis désolé, Libby.
Tu sais, le cheval dont tu parlais, jaune ?
Je ne comprends pas.
Pourquoi jaune ?
Je ne sais pas.
Maman l'a appelé.
Ce n'est pas comme s'il était un cheval jaune ou quoi que ce soit.
Je suppose qu'elle gardera ce secret avec elle, hein ?
Il y a beaucoup d'autres histoires, Libby.
Magnifiques.
Ce n'était pas si mal, tu sais.
Je ne suis pas allé directement sur l'autoroute.
Mais lentement, nous nous rendions là où notre ferme était autrefois.
Toujours debout.
Cet endroit dangereux.
Cet espace vide où ma mère a désespérément invité la mort.
Peut-être que Ben avait raison.
Ce n'était pas si mal.
Ben a appris quelque chose dans sa prison que je n'ai jamais appris dans la mienne.
Pardonnez-moi.
Ma mère nous a dit de faire une vie utile.
Rien de grand.
Rien de génial.
Juste un début.
Enfin, un début.
