Aujourd'hui, je rentre plus tôt que d'habitude.
J'ai pris le train du cercle intérieur, j'ai travaillé dur.
Je n'irai pas au Club.
J'ai la facilité du contentement, non pas dédain, mais confiant.
Un homme avec de l'argent et des amis.
Je suis grand et en bonne santé.
Les amis disent que j'ai le regard froid de la réussite, comme exceller dans le sport ou gagner de l'argent.
Je ne suis pas sportif, mais l'argent vient facilement.
Je suis marié depuis dix ans.
Ma femme est bien élevée et intelligente.
Elle s'ennuyait à la maison. Son individualité n'avait pas de jeu.
Elle semblait tellement la bonne que j'ai succombé à ses charmes.
Les amis ont dit que j'étais très amoureuse et je l'ai dit moi-même.
Chaque homme tombe amoureux une fois dans sa vie, et c'était la première fois.
Avant, l'amour avait semblé une gêne inutile.
Après notre mariage, notre cercle d'amis a grandi.
Cinquante personnes ont pris conscience de notre existence.
Trente autres nous invitent, et nous les invitons.
Nos dîners sont peut-être moins célèbres que d'autres, mais beaucoup d'entre nous accordent plus d'importance aux nôtres.
Nous ne sommes pas frivoles.
Ceux qui sont à notre table font partie de notre set. Le jeudi précédent
Les hommes et les femmes qui craignent l'émotion et l'échec plus que le feu, la guerre ou la maladie fatale.
Permettez-moi de vous donner la liste complète:
Un mari cocu tue sa femme, une femme empoisonne son amant, un infanticide.
C'est le théâtre aujourd'hui !
Car il y a un vrai malheur qui se profile dans la vie comme un mur...
Je regarde ma femme, ce visage placide.
Gabrielle est peut-être plus pâle aujourd'hui, mais cette pâleur fait partie de son appel.
Je suis fier de ce qu'elle est : impassible.
Elle était comme ça il y a dix ans.
La même stolidité, le même sourire.
C'est monstrueux !
Deux heures dans tes pires cauchemars !
_BAR_ Rêvez toujours de choses très sûres, avec des étrangers aimants.
Je fais entièrement confiance à Gabrielle.
Elle est franche et fidèle.
Je connais ses pensées, même ses plus secrètes, et ses rêves.
Je ne répète jamais ce qu'un étranger me dit.
Je le garde pour moi.
Sans me connaître, il ne voulait pas que je le répète.
Il y a quelqu'un que tu ne connais toujours pas ?
Qu'est-ce que ça veut dire de connaître quelqu'un ? Qui sait qui, en fait ?
Je connais Madeleine, et toi, bien sûr.
Les autres sont des énigmes.
Les doutes sont las.
Prends Jean, c'est une forteresse absolue.
Mais pas Gabrielle.
Non, pas Gabrielle.
Pas Gabrielle, quoi ?
Je ne vois pas le besoin de connaître les gens pour apprécier leur compagnie.
Je n'ai aucun goût pour les secrets que Madeleine aime.
La seule connaissance de Jean suffit.
J'apprécie votre compagnie, comme vous devriez le faire la nôtre.
Ou devrions-nous nous en passer ?
Idéaliste, sentimental et encensé, pas trop pour une seule personne ?
Un jour, pour donner à son individualité fair play,
Gabrielle a fait un travail philanthropique.
J'ai pris un intérêt actif dans la politique.
Ayant un méta-homme littéraire lié à un comte, j'ai été amené à financer un journal moribond.
Il était totalement dépourvu de convictions.
Et puis ça a commencé à payer.
J'avais fait un bon investissement.
Il a dit quelque chose...
Qui ça, Francis ?
Il a dit qu'il en avait marre de jouer.
Personne n'est obligé de jouer.
Jouer aux cartes est normal.
Il vous l'a dit ?
Il ne me parle jamais directement.
Il a peur de se laisser aller.
Je pense qu'il a laissé une fois quelque chose glisser qu'il regrette...
Les artistes ont commencé à venir chez nous.
Nos jeudis sont devenus célèbres.
Des gens du journal nous ont rejoints.
Pourquoi l'attitude de Francis devrait-elle affecter votre cercle, votre maison ?
Le rédacteur en chef, pour une fois.
Je dois vous parler de ce rédacteur.
C'est si important ?
Je ne l'aime pas.
Il est assis dans le salon, et parle pendant des heures avec un sourire sur ses lèvres épaisses.
Il écrit de la poésie.
C'est un abruti.
Je ne devrais pas critiquer, il n'est pas seul.
Ce n'est pas ce que Francis a dit.
Il a dit que le match était terminé.
Je me souviens maintenant.
"Maintenant, le jeu est fini!" dit-il.
Il a aussi dit qu'il voulait qu'une maladie l'emporte.
"Mais pas trop vite." Il voulait être sûr de mourir, mais d'avoir le temps de réfléchir à ses erreurs, de faire le point, pour ainsi dire.
Un saint commettant des erreurs ?
Alors ce n'est pas un saint.
"Stock" n'est pas exagéré.
Il n'a pas passé une soirée à la maison au cours des 20 dernières années.
Si on est si clairvoyant, comment peut-on supporter de sortir si souvent ?
- J'y vais.
- Au revoir.
Surtout si chaque sortie est une chance de commettre une erreur.
Les Martineau m'attendent.
Sont-ils aussi bons que nous ?
Ce sont des gens de la société.
N'est-ce pas ?
Certains plus que d'autres.
Vous ne serez peut-être jamais invité aux Martineaux.
Si c'est le cas, nous le serons.
Ne t'inquiète pas pour ça.
Francis a-t-il cessé de venir à nous d'abord, ou les Castel-Blanchets ? Je suis perdu.
L'idée que c'est nous d'abord !
Pourquoi venir toutes les deux semaines ?
Il n'est pas sûr de ne pas nous aimer.
Francis n'a jamais aimé personne.
C'est donc facile d'être saint.
L'amour que nous donnons fait de nous ce que nous sommes.
Comment peux-tu ne pas aimer quelqu'un ?
Je ne connais pas ton propre cœur.
Un jour oui, un jour non.
C'est affreux.
Je pense qu'il se cache.
Même son inflexibilité, tout ce que les gens admirent en lui. "L'amour de François est un pas vers la sainteté."
Il investit de l'énergie dans son masque.
Le placage est fissuré.
Ne cache jamais ta vraie nature.
Nous avons une certaine quantité de choses à faire dans la vie.
Certains les font plus vite que d'autres, et après cela, ils s'effondrent.
Je t'ai dit comment j'ai rencontré Gabrielle ?
C'était il y a des années, je me souviens bien.
On se promenait dans une pelouse.
Des groupes d'invités étaient éparpillés dans le soleil.
Des parasols colorés pénétraient à travers les arbres.
C'était une journée vraiment splendide.
Rien ne pourrait se passer mal.
Les femmes portaient des robes d'été pâles.
Les hommes dans leurs costumes sombres souriaient.
C'était comme dans un jardin magique, où les fleurs animées sourient aux chevaliers ensorcelés.
Madame n'est pas là.
Il y avait une somptueuse sérénité à tout cela.
Je savais alors que le bonheur était le lot de toute l'humanité, et je voulais quelque chose de cette splendeur pour moi.
Ce jour-là, Gabrielle traversait une prairie.
En la voyant, je pensais que rien ne pouvait se passer mal dans un monde d'une telle distinction.
J'étais fier, je voulais le saisir fermement, obtenir ce que je pouvais de gratification.
Ce désir brutal semblait soudain la plus noble des aspirations.
J'ai vérifié pour voir si on nous observait, je me suis senti inspiré.
Je lui ai parlé, je lui ai demandé.
Et je l'ai épousée.
Il y a dix ans.
Gabrielle n'est pas une femme ordinaire.
Je l'aime comme collectionneur fait son article le plus prisé. Une fois acquis, il devient sa seule raison de vivre.
Avec le temps, nous sommes arrivés à nous connaître assez pour toutes les fins pratiques. C'est important.
Nous n'avons pas d'intimité, ni besoin d'aucune.
Mon désir est apaisé.
C'est devenu une habitude.
On partage la même chambre, j'ai insisté pour ça.
Je n'ai pas besoin d'affaires, juste des lits jumeaux et deux tables de nuit, et Gabrielle dans l'autre lit.
Quand nous mourrons, elle se couchera dans la tombe à côté de...
Pourquoi écrire quand elle saura que je serai à la maison pour dîner ?
Un peu ridicule, n'est-ce pas ?
Vous êtes boueux, là.
C'est une vue moche.
Pourquoi si silencieux ?
C'est de l'abstinence ?
La peur ?
C'est quoi cette lettre ?
Une erreur.
Une erreur ?
Trois lignes ?
Vous laissez un mot pour qu'il n'y ait pas de retour en arrière, pourtant vous le faites.
Toi, qui sais toujours ce qu'il faut faire...
Mais vous revenez, l'encre est encore fraîche.
Je n'ai pas le temps de composer le visage approprié.
Tu ne m'as pas habitué à une telle folie.
Il n'y a plus rien à dire.
C'était honnête.
Où est l'honnêteté dans tout ça ?
Quand avez-vous commencé à être honnête ?
Qu'est-ce que tu es maintenant ?
Toujours honnête ?
Il n'y a rien de plus à dire.
Je ne pourrais pas le faire.
Quoi qu'il en soit, la loi est de mon côté.
Si au moins tu étais mort !
On m'aurait offert des condoléances et on m'aurait appris à répondre.
C'est une situation familière.
Mais non, tu reviens.
C'est très humiliant.
Pourquoi ma femme serait-elle une personne cultivée ?
Maîtresse de la maison... jetez le respect, le confort, la paix, la décence, tout !
Pour quoi ?
Pour l'amour ?
Il n'y a pas d'amour dedans.
C'est de la passion !
Demain, chacun saura que tu es parti, et pourquoi.
Les domestiques le sauront ce soir.
Ma femme est un monstre, et tout le monde me trouvera idiot.
En fait, tu es un étranger pour moi.
Quelle affreuse platitude !
Pourtant, c'est moi qui l'ai dit.
Vous êtes un étranger, mais je peux vous aider, parce que je suis prêt à écouter.
Ce serait réconfortant si nous en parlions ?
Vous parliez de lui ?
Une surprise après une autre.
J'étais là, un moment en arrière, dévasté dans la loge.
Mais je sais que j'ai raison.
Vous devez souffrir.
Ça fait mal de te voir comme ça.
Voulez-vous un verre d'eau ?
J'ai juste pensé, est-ce qu'on s'amuse trop ?
Ça m'a traversé l'esprit.
Mais qu'est-ce qu'on peut faire d'autre ?
Nos attitudes et nos habitudes sont-elles disproportionnées avec celles des autres membres de notre cercle?
Oui, tous ces hommes s'accrochent à vos jupes.
Dès que j'ai posé la question, je connaissais la réponse.
Nous faisons simplement ce que nous devons.
Venez par ici.
Parlons.
Tu dois me dire ce que tu as vraiment fait aujourd'hui.
Vous ne me direz pas qui, bien sûr.
Dites-moi où vous étiez tous les deux ?
Qu'est-ce que tu as dit ?
Des choses comme ça sont utiles.
Rien de morbide.
J'ai écrit pour ne pas avoir à te parler.
Je ne sais pas comment te parler.
Vous n'y croyez pas, bien sûr que vous savez comment.
Mais vous revivez votre réunion aujourd'hui.
Peut-être que tu commences à ressentir la honte.
Quelque chose a dû se passer avant, tu n'es pas parti sur un coup de tête.
Ce n'est pas ton style, regarde les circonstances.
Où étais-tu ?
Quoi, quand ?
Le jour où l'idée est venue.
Tu étais sur le point de te rencontrer ?
Ou vous êtes-vous séparés, surpris par une vague d'amour ?
C'était prévu depuis longtemps, ou juste une idée de nulle part ?
A-t-il dit quelque chose de surprenant, et tu t'es retiré ?
Ou vous êtes entré et il avait oublié que vous veniez.
Il sourit, ce n'était pas prévu, mais il était content de te voir.
Puis il a vu ton regard implorant...
D'autres ont enduré de tels malentendus.
Je t'ai trouvé plus malin que ça.
Ton cou a une si belle blush quand tu es nerveux.
Votre peau reflète toutes vos pensées.
Je peux tracer votre vie dans chaque veine bleue.
Ils sont très visibles, même le sang qui les traverse.
Certaines femmes ne colorent jamais.
Leur peau ne reflète rien, pas même la lumière.
Tu as un ami comme ça, blanc comme une bougie hideuse.
Le sang dans vos temples m'a fait appel.
Il m'a fait appel.
Qu'est-ce que je dois dire ?
Que je te pardonne ?
Alors nous y voilà, et je suis à loisir pour tracer vos pensées et vos actions !
Jusqu'où es-tu allée ?
Qu'est-ce que tu as fait ?
Et qu'est-ce qui t'a ramené ?
Et lui, qu'est-ce qu'il attendait ?
Quand j'ai décidé d'aller le voir, j'ai écrit la note.
Vous l'avez vu beaucoup ?
Alors cette lettre n'est pas la pire ?
Le pire, c'est mon retour.
La tentation, Gabrielle, n'excuse personne, mais il y a les faibles.
Et il y a les envieux et les insensés.
Je ne suis pas à blâmer pour cette situation.
Mais... si rien d'irréparable n'a eu lieu...
Je vous pardonne.
Arrête.
T'es en colère ?
Assez !
Ils t'entendront.
Bois ça.
T'es en colère ?
Allons dîner.
- Nous parlerons demain.
- Ça ne changera rien...
Alors tu vas te rendre, pleurer.
Je m'attends à ce que tu dînes !
Personne ne devrait soupçonner quelque chose, pas même les serviteurs !
Sommes-nous d'accord ?
Je t'attends.
Il est déjà tard.
Tu n'as qu'à nous attendre.
Attendez-nous.
Tu es dévoué, mais n'entre pas dans ma vie.
Pourquoi entrer dans ma vie ?
Est-ce que je t'ai déjà contacté ?
Dépêche-toi.
Que pensez-vous des hommes qui viennent ici, qui gravitent tellement autour de nous ?
- Autour de nous ?
- Vous les avez vus.
Ils viennent, nous regardent, alors nous devons les regarder.
Retourne leur regard.
Pas de sourire, bien sûr.
Tu ne souris pas, j'espère.
Quelle douceur vous avez.
Pourquoi je ne l'ai pas ?
Peut-être que si, quand je suis très fatiguée.
Quand vous voulez moins, c'est facile d'être doux.
N'est-ce pas ?
Donnez-moi votre main.
Comment a-t-il pu me regarder ?
J'ai toujours évité des gens comme lui, des gens aux mains chaudes, avec des voix qui les trahissent, et de telles émotions en eux.
Les gens qui agissent comme si les choses les touchaient vraiment.
Pourquoi je l'ai remarqué ?
J'étais très heureuse,
J'ai été heureux la 2 deuxième fois, donc je me suis souvenu de la première.
Je n'avais pas compris la première fois.
Tu as déjà été heureuse, Yvonne ?
Certainement, Madame.
Parle-moi de ça.
Qui t'a donné ce bonheur ?
Tu étais déjà là ?
Je le connais ?
Je ne sais pas.
À cause de l'amour d'un homme ?
Si c'est ça, alors je ne suis pas sûr.
Je veux dire, si quelqu'un m'a rendu heureux, je ne pourrais pas le dire.
Je pense avoir donné plus que ce que j'ai reçu.
Mais je ne calcule pas qui fait quoi non plus.
Je ne voudrais pas être comme ça.
Tu crois qu'on ne sait jamais qui fait quoi ?
Pas mal, cette brume, intelligente.
Personne ne dit merci, personne ne dit arrêter.
Pas un mot, c'est bien.
C'est bon de te parler.
J'aurais dû le faire plus tôt.
Si près et si précieux.
Excusez-moi, je pensais que madame posait vraiment une question.
Peut-être que tu t'amuses.
C'est ça, je m'amuse.
Vous pensez comme Monsieur.
Peut-être que vous lisez son esprit.
C'est pour ça que tu es si loin en sa présence ?
Y a-t-il trop à lire ?
Admets-le.
La première fois que j'étais heureuse...
Je n'avais pas pris le cabriolet, sinon rien ne serait arrivé.
Mais j'ai dû marcher jusqu'ici.
Sol est tombé sur lui.
Aidez-moi.
J'ai très faim.
C'est affreux de manger avec quelqu'un qui ne l'est pas.
Il ne pouvait pas se forcer lui-même ?
Offre-lui un peu de bouillon.
Je vais en prendre avec lui.
Madame parle bizarrement de ce qu'elle a fait.
Allez, Yvonne, parle.
Yvonne, un joli nom pour une si petite âme.
Mais personne ne sait ce que les choses vont prendre.
Yvonne ne deviendra pas une fleur, juste une vilaine petite espionne.
Et Mme Hervey n'ira pas jusqu'au bout.
Elle va s'arrêter.
Mme Hervey a-t-elle pensé à quelque chose aujourd'hui ?
Mais elle s'est retournée sur le boulevard.
Incroyable comment nous nous précipitons de l'endroit où nous allons.
À quelle heure suis-je parti ?
À 15 h 30, Madame.
15 h 30, oui.
Le bon moment.
Et quand est-ce que je suis revenu ?
À 7 ans.
C'est vrai.
Ça s'est passé vite.
Tire-moi un bain, peut-être que ça va freiner mon appétit.
Tu vis dans une maison où les gens t'aiment.
Ta vie compte pour nous, et tu parles comme si tu étais parti.
Madame pense-t-elle que tout cela se passe sans qu'on s'en rende compte?
- On sait ce qui se passe.
Monsieur est assez gentil pour ouvrir sa porte à toutes sortes.
Il n'a pas vu de raison de la fermer.
Il va le fermer maintenant, bien sûr.
Parce qu'un homme ne respectait pas les règles.
Ce n'est pas la faute de Madame.
C'est sa nature.
Je revenais de l'église le jour où je l'ai croisé.
Je ne lui avais jamais vraiment parlé avant.
Il était mal à l'aise.
J'étais content de le voir à l'aise.
J'ai commencé à souffrir quand je me suis rendu compte que rien ne l'avait fait rire.
Pourquoi ai-je remarqué qu'il n'a jamais ri ?
Et pourquoi pas plus tôt ?
Cette souffrance était quand j'ai commencé à l'aimer.
Mais je ne le savais pas encore.
Je suis si lent à tout.
Je suis lent à ressentir de la douleur.
Je suis lent à me sentir heureux.
Étrange, ça m'a pris si longtemps.
Sept mois.
Deux saisons.
Et aujourd'hui un départ et un retour.
En revenant, je peux faire très vite.
J'ai couru.
J'ai couru.
Pensez à l'autre fois, à l'autre fois.
Bonne idée.
Mais ce n'est pas pour tes oreilles.
Où est-il ?
- Qui ça, madame ?
- Je ne l'entends plus.
Va jeter un coup d'oeil.
Tout de suite.
Laisse-moi.
La surprise et la détresse m'ont aveuglé plus tôt, quand tu es revenu.
Je ne reprends pas ce que j'ai dit.
N'importe qui agirait ainsi.
Mais maintenant, c'est fini.
Ce matin, à cette même table, on a déjeuné ensemble.
Ce qui s'est passé entre les deux doit être oublié, comme des choses qui ne peuvent arriver qu'une seule fois.
La mort, par exemple.
Rien dans ma vie ne ressemble même vaguement à ça.
Rien.
Elle a son intérêt.
Tu m'écoutes ?
Regroupez-vous maintenant.
Tu as assez essayé nos nerfs pour un jour.
Et il y a cet autre homme, cet homme qui est lié avec nous maintenant.
Qu'est-ce qu'il fait ?
A quoi pense-t-il ?
À qui s'est-il confié ?
Et je ne demanderai même pas qui c'est.
La question est simplement la suivante:
Compterons-nous sur le silence de l'homme en question, ou vous fera-t-il du mal aux yeux de vos amis?
Je crois que cet homme, s'il est un homme du monde, restera silencieux.
Mais vos filles, qui vivent des miettes de votre vie, auront des idées dans leur tête.
De toute façon, ils vont gâcher les garçons qui les attendent après leur service.
Comment pouvons-nous présenter cet événement brûlant?
Prends du vin.
Je n'aime pas cette couleur dans tes joues.
Tu te souviens ?
Tu étais si sûr de toi quand tu m'as choisi.
N'est-ce pas ?
Vous aviez l'air d'avoir tout pensé.
Je me souviens.
Je pensais que rien ne pouvait m'arriver.
Puisque tu étais sûr, moi aussi.
Puis tu m'as laissée seule, presque juste après notre mariage.
Il m'a fallu du temps pour le réaliser.
- Tu n'es jamais venu me voir.
Vous m'avez trahi par déception ?
Une déception, en effet!
Et cet homme le sait-il ?
Sûrement.
Tout s'avère mieux que prévu.
La nouvelle Gabrielle est née, et se donne au premier homme qu'elle rencontre.
N'était-ce pas le malade silencieux plus amoureux, plus époustouflant ?
Honnêtement.
Regarde-toi.
Ce n'est pas une amélioration, n'est-ce pas ?
Quand j'ai compris comment tu étais, pourquoi je ne suis pas devenu comme toi ?
J'aurais dû.
Pourquoi tu ne m'as pas fait abandonner tout, avec toi ?
Pourquoi tu ne m'as pas empoisonné, pour de vrai ?
Pourquoi tu ne m'as pas tué, pour de vrai ?
Parlons-en !
Allons-nous vivre ensemble comme des ennemis maintenant ?
Je peux facilement vivre ici avec toi.
Tu ne seras pas mon ennemi ou tu ne me feras pas de mal.
Je n'aurais pas pu revenir autrement.
Je ne regrette pas ma vie avec toi, Jean.
Ça m'a mené à lui.
Sans toi, il n'existe pas.
Ma vie avec toi m'a dirigée vers lui.
J'ai pensé qu'il pourrait être sous vos ordres.
J'imaginais même que tu l'avais choisi.
C'est votre rédacteur.
Je vous demande pardon ?
J'ai faim.
Oui, non, un peu ?
La première fois que je lui ai parlé, j'ai ressenti la même chose que toi.
Les mêmes mots me sont venus à l'esprit.
Deux mots que tu as dit.
Comme quoi ?
Huileux et vengeur.
Ce sont tes mots la première fois qu'il est venu ici.
Nous nous en souvenons tous les deux clairement.
Il a eu une vie malheureuse, je crois.
Et il essuie souvent son sourcil, même en privé.
Mais parfois, il s'arrête.
Ses mains ne tremblent pas quand elles m'approchent.
Sa bouche est dure et forte. Je veux qu'elle me dévore.
Je veux couler dans lui comme du sang.
Je vais le garder.
Devons-nous trouver quelque chose à dire à nos amis ?
Demain, c'est jeudi, souviens-toi.
On ne devrait pas faire une annonce ?
De décider ce qui atteint le monde extérieur.
Oui, nous devrions penser à quelque chose.
C'est quelque chose qu'on peut faire ensemble.
Mes veines sont à peine visibles.
Tu as déjà remarqué qu'il était très clair au poignet, alors rien.
C'est pour ça que je t'aime tant.
La question, bien entendu, est la suivante :
Qu'est-ce qui l'a poussé à parler de toi ?
Non, laisse-moi deviner.
Ta dureté avec les gens, une dureté dont tu n'as pas vraiment besoin ?
De qui as-tu vraiment besoin ?
De qui Mme Hervey a-t-elle vraiment besoin ?
Vous avez pris le temps de le remarquer.
Comme c'est excitant à imaginer! Il, en continuant dans mon salon. Toi, retour à lui, en profil, jamais vraiment face à lui.
Et tout ça pendant des mois, sans aucun doute.
L'obstination de ces gens est admirable!
Est-ce que les gens comme moi peuvent vraiment comprendre ?
Oui, mais l'effort !
Et pour t'en prendre à ma femme !
Plutôt qu'un autre... Je ne le trouve pas maléfique ou simplement stupide, mais ça vient comme une surprise.
Tu sais ?
Tu ne veux pas m'aider ?
Pouvez-vous m'aider, dites-moi si je suis proche ?
Ça n'a aucun sens, Gabrielle !
Je veux te croire quand tu dis que c'est ce maudit rédacteur, ce gros idiot, et pas quelqu'un d'autre.
Donc c'est vraiment lui ?
Imaginer ce visage me fait tourner la tête, son cou.
Ses yeux déchirants quand il rit... je veux au moins imaginer le bon.
Ça va ?
C'est lui, personne d'autre.
C'était déjà il y a longtemps.
Je l'ai rencontré en ville une fois.
Mais cette fois, ce n'était pas par hasard.
Je voulais qu'il me tienne.
Je lui ai demandé de le faire.
Je devais le persuader.
Alors je voulais plus.
Nous faisons des progrès.
Et ensuite ?
On s'est déshabillés, séparément.
Son corps était comme je l'avais imaginé.
Peau lourde, assez épaisse, très blanche, douce.
Ses veines aussi.
Sa chambre est minuscule.
Il a pleuré la première fois.
Oui, l'homme a eu une vie malheureuse.
Il a plus aimé perdre son respect de soi, son sens des situations.
Les affaires malheureuses peuvent le faire.
Jusqu'à tes oreilles dans la misère.
Alors comme des enfants affamés qu'ils attrapent.
Ils tiennent leurs mains hors de l'habitude et mangent sans appétit.
Je voulais vivre l'amour une fois dans ma vie.
Bien sûr.
Mais tu ne peux pas supporter de te montrer nue avec moi.
Pourquoi m'avez-vous renié si longtemps ?
La pensée de ton sperme en moi est insupportable.
Mais pas le sien ?
Je suis étonné de voir comment ce désir puissant, ce désir absurde et triste, jette une nouvelle lumière passionnante sur tout ce qui nous concerne.
Cette passion nous force à tout repenser.
Et une nouvelle vie pourrait être assez simple.
Votre souffrance me soulagera, et vous souffrirez.
Tous les matins, je m'assurerai que tu souffres.
Ça finira par disparaître.
Je vais voir ces nuages sombres se briser.
Et peut-être que je vous ferai savoir que votre tourment se termine.
Qui sait? Imaginez-le:
Moi, un peu surpris, disant :
"Gabrielle, tu es de retour."
Je vois pourquoi ma tristesse vous intrigue.
Je ne suis pas surpris.
Mais ne vous attendez pas à ce que ça s'en aille.
Si c'est le cas, je ne vous laisserai pas le voir.
Tu ne verras que ma douleur.
Tu ne verras ce visage triste que si je le décide.
Tu peux lire mon cœur sur mon visage ?
Dans l'autre sens !
Voyons ça de l'autre côté, votre lettre était pleine de "Je".
Mais lui là-dedans !
Vous, je sais, n'est-il pas temps de me parler de lui ?
Ma femme est folle d'un conducteur de tramway !
Qui est cette femme sous mon toit, pour qui un homme...
Mais en fait, il me parlera de vous.
Allez, va lui parler.
Tu gâches mon plaisir.
J'adore la musique.
Il vous écoutera et vous répondra.
Pour une fois, un récital qui ressemble à un vrai récital.
Qu'est-ce que tu as vu récemment pour détester ?
Vos rancunes nous stimulent.
On ne dit pas que tu as toujours tort.
Rien.
Une affaire triste sur un héritage, qui ne vaut pas la peine de se mettre en colère.
Mais la vraie lucidité, avec tous ses dangers, est préférable à une vie qui garde toutes ses promesses.
Certaines promesses sont si vagues.
D'autres que nous essayons de garder à tout prix, seulement pour être plus blessé.
Certains plats devraient être refusés.
La tempérance est une vertu _BAR_ honneur avec une volonté de fer.
Vous n'honorez pas "avec une volonté de fer".
Non, vous agissez.
Tu n'as pas seulement découvert la lucidité, mais pour moi tu l'as toujours eu.
Presque.
Tu t'es fait mal, c'est ça ?
Je ne laisserai personne d'autre avoir l'honneur.
Tout va bien, Yvonne ?
Moi aussi.
Voici quelque chose pour vous de puzzler pendant des jours sur la fin.
La deuxième fois que j'étais heureuse, très heureuse, c'est quand j'ai écrit ma lettre.
Tu sais qu'il y avait une lettre ?
C'est à ce moment-là.
Hier, ou à peu près.
Le temps n'a pas d'importance, j'ai appris.
Il fait ce qu'il veut.
Comme nous tous.
Amis !
Chers amis fidèles...
Merci d'être ici, d'avoir jamais manqué une soirée.
Nous sommes ensemble depuis des années, et nous nous préservons les uns des autres des pires malheurs.
Et, personnellement, je n'ai jamais souhaité une autre vie.
_BAR_ se sentent bien,
_BAR_ se sentent bien parmi vous, et _BAR_ voulait juste le dire.
Je me sens bien.
Je voulais le certifier.
Madeleine peut vous assurer que je me sentais bien.
Je me sens bien.
C'est mon secret.
Oui...
Gabrielle voulait... vouloir $ ? ... faire une annonce.
Peut-être qu'elle ne veut plus.
Tu n'es plus sûr ?
Oui, elle est sûre.
Le temps était mûr plus tôt, et maintenant ce n'est pas le cas.
Et je ne parlerai pas à tout le monde quand seulement deux d'entre vous sont concernés.
Tu serais mécontente avec moi.
Jean, tout d'abord.
Donc nous attendons.
C'est tout ?
C'est ça.
Votre nièce a eu un mariage d'hiver, n'est-ce pas ?
Je n'ai jamais compris pourquoi.
Ce n'est pas aussi gentil.
Tout est si limité.
L'église, les salles de réception.
les repas sans fin... mai, juin et juillet sont meilleurs.
Surtout en juin et juillet.
Je ne sais pas.
Le temps froid donne aux gens des joues rosées.
Où vas-tu ?
- J'y vais.
- Pour lui ?
- Non, seul.
Restez !
Ça ne peut pas finir comme ça.
Lâchez-moi !
Je t'aimais.
Je t'aime, ici et maintenant.
Tu ne m'as jamais aimé.
Tu avais besoin d'une femme, d'une femme, d'une femme.
Tu as épousé une femme que je ne suis pas, c'est tout.
Parfois, je suis désolé.
Que savez-vous de mes pensées ?
À votre retour, vous aviez l'air dérangé.
Tu as bien écouté.
Comment tu me parles maintenant !
Si j'avais cru que tu m'aimais, si je l'avais cru un moment, je ne serais jamais revenu.
Si j'avais pensé que j'avais compté pour toi, je ne serais jamais revenu.
Quand vous n'avez pas d'importance, vous pouvez venir et partir, comme si rien n'était arrivé.
Rien, c'est si simple.
Nous sommes seuls, Jean.
Tu essaies juste de te rassurer.
Arrête.
Je savais que ce que nous avons vécu ensemble nous a sauvés.
Je savais que nous avions l'assurance d'une vie sans scandale et sans crises.
Je le savais, qu'on dormirait le même sommeil.
Je le voulais comme vous.
Personne ne sait à quel point nous étions bien assortis.
Bien plus que beaucoup d'autres.
Oui, nous l'étions.
Alors pourquoi es-tu revenu ?
Je suis revenu parce que... cette autre vie, avec cet homme,
Qui est si gentil, m'attire...
Cette autre vie est trop exigeante.
Mes bras et mes jambes ne suffisent pas à tout absorber.
Mon corps n'est pas assez grand.
Quel style !
D'où tu sors ça, pour l'amour de Dieu ?
Je dois dire qu'il a une belle bague.
Au moins, il ne t'a pas tapé.
Pauvre petite chose impuissante.
Mais ce que tu as dit n'a rien à voir avec l'amour !
L'amour n'est pas ce tourment qui t'a fait agir si bizarrement.
Tu ne me traîneras pas avec toi !
Je peux encore dire les vrais sentiments d'une totale confusion !
Je vais me coucher.
J'ai quelque chose à faire.
Tu as ressenti du plaisir avec lui ?
Plus de plaisir qu'avec moi ?
Tu n'as jamais ressenti de plaisir avec moi ?
Ce n'était pas si important pour nous, n'est-ce pas ?
Dix ans de vie ensemble, ici, dans ma maison...
Dans cette maison.
Tant de souvenirs me viennent à l'esprit...
La façon dont tu marches, la façon dont tu dis mon nom, ton gros seins...
Dix ans auraient dû apaiser mon désir.
Il y a longtemps, bien sûr que je...
Je veux dire, nous... mais c'était les cinq premiers mois.
Puis l'habitude s'installe.
Habitude de la personne, gestes, voix,
- le silence...
- Jean, s'il te plaît non !
C'était tout à moi !
Tout était intimement à moi !
C'est Yvonne.
Laisse tomber, Yvonne.
Vous m'aiderez.
J'en ai besoin.
Tu m'as quitté, puis tu es revenu.
Je ne comprends pas.
Mais je le ferai.
Je me rends malade.
Dehors.
L'émotion est... révoltante.
Tu m'aimais, n'est-ce pas ?
Je veux dire... un peu ?
Il y a longtemps, oui.
Mais c'est passé.
Je ne t'en veux pas de ne plus t'aimer.
Une fois, oui, mais c'est parti.
Je ne t'en veux pas maintenant.
Venez.
Venez.
Allongez-vous.
Si tu viens me voir, peut-être...
Je pourrais...
Venez.
Il n'y a pas d'amour, n'est-ce pas ?
Il n'y aura jamais d'amour ?
Et tu peux vivre avec ça ?
Je ne peux pas !
