Je vous demande pardon.
J'ai oublié de frapper.
Je suis seule.
N'est-ce pas ?
Vous êtes en retard, 00 7.
J'ai dû m'arrêter dans les toilettes.
Prêt à sauver le monde à nouveau ?
Après toi, 006.
James pour l'Angleterre.
Pour l'Angleterre, Alec.
C'est trop facile.
La moitié de tout, c'est de la chance, James.
Et l'autre moitié ?
Le destin.
-Température fixe: six minutes.
Feu !
C'est l'heure de fermer, James !
- Dernier appel !
- Achète-moi une pinte.
Voici le colonel Ourumov.
Sortez les mains au-dessus de vos têtes !
Comme c'est original.
Ferme la porte, Alec !
Il y a un repêchage !
Dégage.
Jetez votre arme et marchez vers moi, lentement.
Finissez le travail.
Soufflez-les en enfer !
Vous avez 10 secondes.
Dix neuf huit sept six cinq quatre, trois, deux...
Pour l'Angleterre, James !
Ne tirez pas !
Tu vas faire sauter les réservoirs d'essence.
C'est ta dernière chance.
Sortez avec vos mains au-dessus...
Attendez !
Tu ne peux pas gagner.
Sors d'ici !
Bouge !
Bougez-vous !
Ne tirez pas !
Attendez !
James, est-il vraiment nécessaire de conduire si vite ?
Plus souvent que vous ne le pensez.
J'aime faire un tour plein d'esprit autant que la prochaine fille, mais...
- Qui est-ce ?
- La prochaine fille.
James, arrête ça.
Arrête !
- Je sais ce que tu fais.
- Vraiment ?
Qu'est-ce que c'est ?
Vous essayez juste de montrer la taille de votre...
- Engine ?
- Allez-y.
Nous faisons un bon tour et vous y mettez de la psychologie.
On m'a envoyé ici pour t'évaluer.
Essayons de mettre ça derrière nous.
Les dames d'abord.
- James, arrête cette voiture !
- Vraiment ?
Arrêtez cette voiture tout de suite !
Comme vous pouvez le voir, je n'ai aucun problème avec l'autorité féminine.
James, tu es incorrigible.
Qu'est-ce que je vais faire de toi ?
Eh bien, portons un toast à votre évaluation, d'accord ?
Une évaluation très approfondie.
Madame gagne.
Des paris, mesdames et messieurs ?
Pas de joueurs ?
Banco.
Il semble que nous partageons les mêmes passions.
Trois, de toute façon.
J'en compte deux :
Automobile et baccarat.
Sept.
Madame gagne.
J'espère que le troisième est là où réside votre vrai talent.
On se lève pour relever un défi.
Madame se tient avec cinq.
Six.
Madame perd.
Amuse-toi bien pendant que ça dure.
Les mots que je vis.
Et par quels mots vivez-vous ?
L'astuce, c'est d'arrêter tant que tu es encore en avance.
C'est un truc que je n'ai jamais appris.
Peut-être me montrerez-vous comment c'est fait.
Vodka martini.
Shaken, pas agité.
Et pour toi ?
La même chose.
Comment le prenez-vous ?
Tout droit avec une torsion.
Merci, M.... ?
Le nom est Bond.
C'est James Bond.
Xenia Zaragevna Onatopp.
Onatopp ?
Votre accent géorgien ?
Très bien, M. Bond.
Vous êtes allé en Russie ?
Pas récemment, je passais de temps en temps.
Tirez dedans et dehors.
C'est très différent maintenant.
Une terre d'opportunités.
Avec une nouvelle Ferrari dans chaque garage ?
Non, pas tout à fait.
Ça appartient à un ami.
Un pourboire pour votre ami :
Les plaques d'immatriculation françaises pour le modèle de cette année commencent par la lettre « L ».
Même les faux.
Et quel grade avez-vous avec le département des véhicules automobiles M. Bond ?
Commandant.
Allons-y.
Celui-ci est un amiral.
J'aime une femme qui aime tirer le rang.
Ravi de vous rencontrer, M. Bond.
Le plaisir, je suis sûr, était tout à moi.
La transmission commence à partir de Moneypenny, identification confirmée,
Onatopp, X enia, ex-pilote de chasse soviétique,
Les liens actuels soupçonnés avec le syndicat du crime Janus, St, Petersburg,
Yacht Manticore est loué à un front connu de Janus,
M vous autorise à observer Mlle Onatopp mais stipule non,
, contact sans autorisation préalable,
Fin de la transmission, Moneypenny, bonne nuit, James, j'espère que tu resteras "Onatopp" des choses,
Xenia, je ne peux pas respirer !
Mes respects, amiral.
Ravi de vous avoir à bord, mademoiselle.
Mesdames et messieurs, prenez place pour la démonstration de l'avion.
Ce que vous allez voir, c'est la réponse de l'Europe au champ de bataille électronique :
Le premier prototype de travail de l'hélicoptère "Tiger".
Uniquement maniable, le Tigre utilise non seulement la technologie furtive, c'est le seul hélicoptère durci contre le brouillage radio électronique et le rayonnement électromagnétique.
J'ai une petite surprise de la part de vos amis à la caserne.
Je crois que je suis allé au paradis.
Pas encore.
Maintenant, veuillez accueillir les pilotes.
Le lieutenant-commandant Bernard Jaubert et le lieutenant François Brouse.
Sélectionnez Meer.
Projection autographique.
Calculer l'interception possible avec la deuxième phase géo-sat deux.
Il ne connaîtrait pas une femme si on venait s'asseoir sur sa tête.
Je pensais l'afficher sur Internet, non ?
Quel est le mot de passe ?
J'ai rendu ça facile cette fois.
Même toi, tu devrais pouvoir le casser.
Borscht pour le cerveau.
Très bien, je vais vous donner un indice.
Ils sont juste devant vous et peuvent ouvrir de très grandes portes.
T'es vraiment un geek !
Oui, j'y suis !
Vous avez piraté le ministère de la Justice des États-Unis.
Tu sais ce qui va se passer s'ils le traquent ici ?
Le chef des ordinateurs m'appellera un génie qui me déplacera à Moscou et me donnera un million de dollars de devises.
Je ne crois pas.
De plus, les Américains sont des limaces.
Ils ne me détecteront jamais.
Tu disais, tête de limace ?
Personne ne baise avec Boris Grishenko.
Les a piquées !
Raccroche.
C'est pas vrai !
Je les ai piquées !
Quel est le mot de passe ?
Je ne vais pas te le dire.
Laisse-moi deviner.
Il n'est pas devant moi ?
Assieds-toi dessus, mais tu ne peux pas le prendre avec toi.
Mon programme saisit la ligne téléphonique de celui qui me traque et bloque leur modem pour qu'ils ne raccrochent pas.
Maintenant, la chasse devient le chasseur.
Bonne chance la prochaine fois, les têtes de limaces !
Bang !
Disparu !
Je suis invincible !
C'était bon pour toi aussi ?
Je vais chercher du café.
Je vais prendre une cigarette.
Général Arkadiy Grigorovich Ourumov.
Chef de la Division de l'espace.
- Général, si j'avais su...
- Tu aurais été prêt.
Il s'agit d'un test non programmé de l'installation de Severnaya.
Simulation de guerre.
Nous allons tester GoldenEye.
Déclarez votre statut.
Deux satellites opérationnels, monsieur.
Petya et Mischa, toutes deux en orbite terrestre de 90 minutes à 1 00 kilomètres.
Tant mieux.
Voici le code d'autorisation.
Le GoldenEye et les numéros d'accès d'aujourd'hui pour le satellite Petya, s'il vous plaît.
Je t'initie.
Tant mieux.
Merci, commandant.
À mon compte.
Trois deux un.
Définissez la cible.
Severnaya.
Armez l'arme.
Vérifie !
Leur meilleur temps de réponse est de 1 9 minutes.
Ils seront en retard.
J'ai dû ventiler quelqu'un.
Bonsoir, Moneypenny.
Bonsoir, James.
M vous rejoindra dans la salle de situation.
Je ne t'ai jamais vue depuis des heures.
- Merci, James.
- Dans une mission professionnelle ?
Habiller pour tuer ?
Je sais que vous trouverez ce écrasant, 00 7, mais je ne suis pas assis à la maison pour prier pour un incident international afin que je puisse courir ici tout habillé pour impressionner James Bond.
J'étais à un rendez-vous avec un gentleman.
Nous sommes allés au théâtre ensemble.
Moneypenny, je suis dévasté.
Que ferais-je sans toi ?
Pour autant que je me souvienne, James, tu ne m'as jamais eu.
L'espoir jaillit éternellement.
Ce genre de comportement pourrait être qualifié de harcèlement sexuel.
Vraiment ?
Quelle est la pénalité pour ça ?
Un jour, tu devras t'occuper de tes insinuations.
Après toi, Moneypenny.
Non, je vous insiste d'abord.
- Bonsoir, 00 7.
- Trancher.
Quoi de neuf ?
Nous avons intercepté un appel de détresse d'une station radar abandonnée à Severnaya.
Regarde ce que le satellite a ramassé.
On a trouvé une correspondance.
Votre Tigre disparu.
Au milieu de la Russie du Nord ?
Il semble que votre intuition avait raison, 00 7.
C'est dommage que la méchante Reine des Nombres ne te laisse pas jouer.
Vous disiez ?
Non, j'étais juste...
Tant mieux.
Parce que si je veux du sarcasme, je parlerai à mes enfants, merci beaucoup.
- Bonsoir, 00 7.
- Bonsoir, M.
Le premier ministre attend une mise à jour.
Poursuivez votre exposé, M. Tanner.
Je vous remercie.
Après le signal de détresse, votre hélicoptère a décollé.
Les Russes ont brouillé trois MiG pour l'intercepter.
Pourquoi les Russes utilisent-ils la base ?
À un moment donné, nous pensions que c'était peut-être la station d'un programme d'armes spatiales secrètes appelé GoldenEye...
Notre analyse a montré qu'ils n'avaient ni la finance ni la technologie pour la mettre en œuvre.
Les chiffres n'ont jamais été mon costume fort.
Ces photos sont en direct ?
Contrairement au gouvernement américain, nous préférons ne pas recevoir de mauvaises nouvelles de CNN.
Négatif jusqu'à présent.
Tout est normal.
Qu'est-ce que c'était que ça ?
Natalya Fyodorovna Simonova.
Notre satellite est détruit.
Deux des Américains aussi.
Nous avons une autre arrivée à portée maintenant.
Mon Dieu !
Deux des MiG sont en panne.
Et on dirait que le troisième est entré dans le plat.
Qu'est-ce que tu en penses ?
Pas de lumière.
Pas une seule lumière électrique allumée dans un rayon de 30 milles.
Un EMP ?
- C'est pour les MiG et les satellites.
- Et le blackout ?
Pulse électromagnétique.
Une arme satellite développée par les Américains et les Soviétiques pendant la guerre froide.
Découvert après Hiroshima.
Déclenchez un dispositif nucléaire dans la haute atmosphère. Créez une impulsion. Une surtension de rayonnement qui détruit tout avec un circuit électronique.
L'idée était d'éteindre les communications de l'ennemi avant lui, elle, ou ils pouvaient riposter.
Donc GoldenEye existe.
- Ça pourrait être un accident ?
L'hélicoptère.
Pour voler le GoldenEye, c'est un véhicule d'évasion parfait.
Décoller de l'explosion était un moyen d'éliminer toute trace du crime.
Le groupe Janus ?
Il a peut-être été impliqué avec l'hélicoptère.
Je connais les systèmes de sécurité russes.
Tu n'entres pas et tu demandes les clés de la bombe.
Vous avez besoin des codes d'accès.
Il devait y avoir un initié.
Au moins une personne sait probablement qui c'est.
Très bien, monsieur.
Bonne nuit.
Le premier ministre a parlé à Moscou.
Ils disent que c'était un accident lors d'un exercice d'entraînement de routine.
Les gouvernements changent.
Les mensonges restent les mêmes.
Que savons-nous du syndicat Janus ?
Des marchands d'armes de haut vol, dont le siège est à Saint-Pétersbourg.
La première tenue à réapprovisionner les Irakiens pendant la guerre du Golfe.
L'homme à la tête est indiscutablement décrit, pas de photos.
La femme Onatopp est notre seul contact confirmé.
Voulez-vous boire un verre ?
Votre prédécesseur a gardé le cognac dans le haut-- je préfère le bourbon.
- Oui.
Nous avons tiré les dossiers sur tous ceux qui avaient accès ou autorité à Severnaya.
En haut de la liste, il y a un ami à vous, je comprends.
Ourumov.
Ils ont fait de lui un général.
Il se voit comme le prochain homme de fer de Russie.
C'est pourquoi nos analystes politiques l'excluent.
Il ne correspond pas au profil.
Ce sont les mêmes analystes qui ont dit que GoldenEye ne pouvait pas exister ?
Qui a dit que l'hélicoptère ne représentait aucune menace et ne valait pas la peine d'être suivi ?
Tu ne m'aimes pas, Bond.
Tu n'aimes pas mes méthodes.
Vous me prenez pour un comptable, un haricot, plus intéressé par les chiffres que par votre instinct.
- La pensée m'était venue à l'esprit.
Parce que je pense que vous êtes un dinosaure sexiste et misogyne.
Une relique de la guerre froide, dont les charmes boyards, bien que gaspillés sur moi, font appel à cette jeune femme que j'ai envoyée pour vous évaluer.
- C'est pris.
- Pas tout à fait, 00 7.
Si vous pensez que je n'ai pas les couilles d'envoyer un homme mourir, vos instincts sont faux.
Je n'ai aucune componence pour t'envoyer à ta mort.
Mais je ne le ferai pas sur un caprice.
Même avec votre attitude cavalière à l'égard de la vie.
Trouvez qui l'a pris, ce qu'ils prévoient de faire, et arrêtez-le.
Si vous rencontrez Ourumov, coupable ou non, je ne veux pas que vous fuyiez une sorte de vendetta.
Avenging Alec Trevelyan ne le ramènera pas.
- Tu ne l'as pas fait tuer.
- Toi non plus, ne rends pas ça personnel.
Jamais.
Reviens vivant.
Bonjour, Général Ourumov.
M. Mishkin, ministre de la Défense.
Veuillez livrer votre rapport.
Comme ce conseil le sait, il y a 72 heures, un système d'armes secret nommé GoldenEye a explosé au-dessus de Severnaya.
En tant que chef de la Division de l'espace, j'ai personnellement entrepris l'enquête.
J'ai conclu que ce crime avait été commis par des séparatistes sibériens cherchant à créer des troubles politiques.
Malheureusement, le travail pacifique et les gains en devises de Severnaya ont été retardés de plusieurs années.
Par conséquent, je donne ma démission.
Il semble que le conseil ne veut pas de votre tête. Simplement votre assurance qu'il n'y a pas d'autres satellites GoldenEye.
Je peux vous donner cette assurance, ministre de la Défense.
Alors qu'en est-il des deux techniciens disparus ?
Je n'étais au courant que de celui-ci :
Boris Grishenko.
Il y avait aussi une fille dont le corps n'était pas parmi les morts.
Natalya Fyodorovna Simonova.
Un programmeur de niveau 2.
Je vais enquêter immédiatement, ministre de la Défense.
Il semblerait présomptueux de blâmer cet incident contre les séparatistes sibériens avant que l'endroit où se trouve votre propre peuple ne soit déterminé.
Vous êtes d'accord ?
Oui, ministre de la Défense.
Merci de l'avoir portée à mon attention.
Ce sera tout.
Bonjour, Q. Désolé pour la jambe.
Skier ?
La chasse.
Maintenant, écoute-moi, 00 7.
D'abord votre nouvelle voiture, BMW.
Agile.
Cinq rapports avant, radar à tous points.
Système d'autodestruction et naturellement tous les raffinements habituels.
Je suis particulièrement fier de ça.
Derrière les phares, les missiles Stinger.
Parfait.
Juste le truc pour se détendre après une dure journée au bureau.
J'ai besoin de vous rappeler, 00 7, que vous avez un permis pour tuer pour ne pas enfreindre les lois de la circulation.
- Je n'y penserais pas.
Passons à des questions plus pratiques.
Une ceinture en cuir typique.
Homme, taille 34.
Buckle, encoche.
Vous avez fini ?
- Tant mieux.
- Une ceinture en cuir typique... - Je connais cet appareil.
Pas un avec un cordon de 75 pieds de rappel intégré dans la boucle.
Le feu, et dehors tire un piton suivi d'un fil haute tension conçu pour soutenir votre poids.
Je vois.
Et si j'avais besoin d'un soutien supplémentaire ?
Il est testé pour un, 00 7.
Vol 8 7 8 pour Saint-Pétersbourg.
Scanner des documents radio, un stylo.
C'est une grenade de classe 4.
Trois clics arment le fusible de quatre secondes.
Trois autres le désarment.
Combien de temps as-tu dit que le fusible était ?
Grandis, 00 7 !
Ils disent que le stylo est plus puissant que l'épée.
Grâce à moi, ils avaient raison.
Demandons à Freddie de nous montrer.
Nous y voilà.
Désolé, Fred.
Une.
Deux.
Trois.
Ne dis pas ça !
L'écriture est sur le mur ?
Avec le reste de lui.
Maintenant, 00 7, essaies-en et rends-en un peu...
Essayez de rendre certains de ces équipements dans un ordre immaculé.
Ne touchez pas à ça !
C'est mon déjeuner.
A Londres, le mois d'avril est un mois de printemps.
Oui ?
Et vous, le météorologue ?
Pour avoir crié à haute voix, un autre Brit avec vos codes secrets et vos mots de passe.
Un de ces jours, vous allez apprendre à laisser tomber.
Allez, ma voiture est là-bas.
- Après toi.
Comme tu l'as dit, laisse tomber.
A Londres, le mois d'avril est un mois de printemps alors qu'à Saint-Pétersbourg, on est gelés. Est-ce que c'est assez proche ?
Montre-moi la rose.
S'il te plaît, non.
Très bien, très bien, très bien !
"Muffy" ?
Troisième femme.
Jack Wade, c'est ça.
James Bond, le Britannique à la con.
- C'était sympa.
- Jolie voiture.
Ce bébé ne m'a pas encore laissé tomber.
Elle est laid, mais elle va t'y amener.
Bond, tu fais du jardinage ?
Donne-moi cette clé, Jimmy ?
Que savez-vous de Janus ?
Zilch.
Zipsky.
Personne ne l'a jamais vu, mais il est connecté au gazoo.
Le KGB.
Militaire.
Tournevis.
La rumeur dit qu'il vit dans l'un de ces vieux trains de missiles soviétiques, ces choses blindées qu'ils utilisaient pour ne pas les cibler.
Tu veux me donner ce marteau, Jimbo ?
Non, le plus gros.
La luge.
Quoi qu'il en soit, pour dire la vérité, tu ne trouves pas ce type, il te trouve.
C'est la mafia russe.
Le mieux que je puisse faire, c'est de vous diriger vers sa compétition.
Qui est la compétition ?
Un ex-KGB.
Une mère dure.
Il a un boiteux sur la jambe droite.
Son nom est Zukovsky.
Valentin Dimitreveych Zukovsky ?
Oui.
Vous le connaissez ?
Je lui ai donné la boiteuse.
C'est tout ce que tu as ?
Combien en voulez-vous ?
"2 4 pour l'école américaine, 1 1 pour le suédois.
ibm compatible avec les disques durs de 500 meg.
CD-ROM et 1 4l 4 modems."
- Vous payez des dollars ?
Si madame a besoin d'une démonstration, je peux...
Madame a besoin d'un modèle de démonstration et d'un endroit tranquille pour le tester.
- Est-ce que tout est satisfaisant ?
- Tout sauf l'interruption.
Laisse-moi comprendre, Jimmy,
Tu lui as tiré dans la jambe, tu as volé sa voiture, tu as pris sa fille,
Tu veux que Valentin Zukovsky t'organise avec Janus ?
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Non, son portefeuille,
Ça pourrait marcher.
Ok, c'est l'heure du spectacle,
Valentin opère à partir du bâtiment 23, là-bas.
Tu es sûr de vouloir faire ça ?
Le dernier qui est tombé sans invitation est rentré à la maison en fret aérien dans de très petites boîtes.
Assurez-vous qu'ils m'envoient à la maison en première classe.
Natalya !
C'est moi, c'est Boris !
Un autre coup de feu du matin en enfer.
L'économie de marché, je vous jure que ce sera la fin de moi.
Walther PPK 7,65 millimètre.
Je crois en avoir tué deux.
J'ai de la chance.
Je ne crois pas.
C'est James Bond.
Charmant et sophistiqué agent secret.
Shaken, mais pas agité.
Je vois que vous n'avez pas perdu votre sens délicat de l'humour, Valentin ou votre besoin d'un public.
Qui étrangle le chat ?
Tu as rangé un chat ?
C'est Irina, ma maîtresse.
Une fille très talentueuse.
C'est Irina !
Faites une randonnée !
Alors, M. Bond, qu'est-ce qui vous amène dans mon quartier ?
Vous travaillez encore pour le Ml6 ou avez-vous décidé de rejoindre le 2 1er siècle ?
- J'ai entendu dire que le nouveau M est une dame.
- Je veux que tu me fasses une faveur.
Il veut que je lui rende service !
J'ai mal au genou tous les jours.
Deux fois plus mauvais quand il fait froid.
Savez-vous combien de temps l'hiver dure dans ce pays ?
- Dis-lui, Dimitri !
- Ça dépend...
Silence !
Pour un ex-agent du KGB, tu me surprends, Valentin.
Vous devez réaliser que l'habileté n'était pas de frapper votre genou, mais de manquer le reste d'entre vous.
Pourquoi tu ne m'as pas tué ?
La courtoisie professionnelle.
Alors je devrais vous accorder la même courtoisie.
Le salon funéraire de Kirov.
À quatre heures cet après-midi.
Deux cents livres d'explosifs C-4 cachés dans un cercueil.
Votre homme fait entrer le corbillard, l'argent est échangé, leur homme fait sortir le corbillard.
Leur homme sera arrêté avec les explosifs.
Votre homme fera une évasion miraculeuse avec l'argent.
Et qu'est-ce que je dois pour ce logement ?
Je veux que tu m'installes avec Janus.
Qu'a-t-il fait pour te mériter ?
J'ai volé un hélicoptère.
- J'en ai six.
- Aucune ne vole.
- Qui compte ?
- Ce sont des criminels et des traîtres.
Ils ont volé une arme nucléaire et tué beaucoup de Russes innocents.
- Qu'attendez-vous d'un cosaque ?
Ce Janus, je n'ai jamais rencontré cet homme, mais je sais que c'est un Lienz Cosaque.
Groupe allié avec les nazis contre les Russes.
Tu connais ton histoire.
À la fin de la guerre, les Cosaques de Lienz se rendirent aux Britanniques en Autriche, croyant qu'ils allaient rejoindre l'Angleterre et faire la guerre aux communistes.
Mais les Britanniques les ont trahis, les ont renvoyés à Staline qui les a rapidement tous abattus.
Les femmes, les enfants, les familles.
Pas notre meilleure heure.
Pourtant, des gens impitoyables.
Ils ont eu ce qu'ils méritaient.
Je veux que tu m'installes avec Janus.
Dites-lui que je demande pour l'hélico.
- Retrouve-moi au Grand Hôtel Europe.
- Et toi et moi, on est quitte et il m'en doit une ?
Précisément.
Vous n'avez pas besoin de l'arme, commandant.
Cela dépend de votre définition du sexe sans danger.
C'est assez proche.
Pas pour ce que j'ai en tête.
Tu crois que tu peux me faire du mal ?
Tu crois que tu peux me briser ?
Plus de préliminaires.
Emmène-moi à Janus.
- C'est tout ?
- Oui.
Eh bien, je dois dire que j'ai eu une belle soirée.
Encore une fois, le plaisir était à vous.
- Vous comprendrez si je n'appelle pas.
- Je ne vais pas perdre le sommeil.
Fais de beaux rêves.
Bonjour, James.
- Alec ?
- De retour des morts.
Ce n'est plus une étoile anonyme sur le mur commémoratif du Ml6.
Qu'est-ce qu'il y a, James ?
Pas de remarque glib ?
Pas de retour de pithy ?
Pourquoi ?
Question hilarante, particulièrement de votre part.
Tu as déjà demandé pourquoi ?
Pourquoi avons-nous renversé tous ces dictateurs, sapé tous ces régimes ?
Seulement pour rentrer à la maison, "Bien fait, bon travail, mais désolé, vieux, tout ce pour quoi tu as risqué ta vie a changé."
- C'est pour ça qu'on a été choisis.
- Bien sûr que tu dirais ça.
James Bond, le fidèle défenseur terrier de Sa Majesté de la soi-disant « foi ».
Oh, s'il te plaît, James, range ça.
C'est insultant de penser que je n'ai pas anticipé tous vos mouvements.
Oui... je t'ai fait confiance, Alec.
La confiance ?
Quelle idée pittoresque.
Comment la projection du MI6 a-t-elle manqué que vos parents étaient Lienz Cosaques ?
Encore une fois, votre foi est déplacée.
Ils le savaient.
On est orphelins tous les deux, James.
Mais là où vos parents avaient le luxe de mourir dans un accident d'escalade, la mine a survécu à la trahison britannique et aux équipes d'exécution de Staline.
Mon père ne pouvait pas se laisser seul ou ma mère vivre avec la honte.
Ml6 pensait que j'étais trop jeune pour m'en souvenir.
Et dans l'une des petites ironies de la vie, le fils alla travailler pour le gouvernement dont la trahison fit tuer le père lui-même et sa femme.
Donc, Janus.
Le dieu romain à deux visages prend vie.
Ce n'est pas Dieu qui m'a donné ce visage, c'est toi qui as mis les minuteries pendant trois minutes, pas six.
- Est-ce que je suis censé me sentir désolé pour toi ?
- Non, tu es censé mourir pour moi.
Au fait, j'ai pensé à vous demander de rejoindre mon petit plan, mais je savais que la loyauté de 00 7 était toujours à la mission, jamais à son ami.
C'est l'heure de la fermeture.
Dernier appel.
Pour l'Angleterre.
Réveille-toi !
Réveille-toi, s'il te plaît !
Je suis là.
- Je suis là !
- Dépêchez-vous !
Dépêchez-vous !
Allez !
Retirez-vous, on va mourir !
Faites quelque chose, sortez-nous d'ici !
- Je suis un peu attaché.
Les choses que nous faisons pour les kilométrages fréquents.
Laisse-moi t'aider.
C'est ça, occupe-toi de ta tête.
Lâchez-moi !
Qui êtes-vous ?
- Je suis de votre côté et je suis là pour vous aider.
- Je ne sais rien... Je ne te crois pas.
- Je m'en fiche...
Ils pourraient revenir d'une minute à l'autre.
Soit tu prends un risque avec moi, soit les tueurs de Severnaya.
- Je ne suis jamais allé à Severnaya.
Votre montre l'a fait.
Surgelé par l'explosion de GoldenEye.
Je parie que c'est toi qui es monté dans le plat pour sortir.
- Qui êtes-vous ?
- Je travaille pour le gouvernement britannique.
Plus tu en dis, plus je peux t'aider.
- Mais je ne sais rien !
- Commençons par ce que vous savez.
Mon nom est Natalya Simonova.
J'étais programmeur de systèmes à Severnaya jusqu'à...
Allez.
- Jusqu'à ce qu'ils tuent tout le monde.
- Alec Trevelyan ?
- Je ne sais pas qui c'est.
- Qui était l'initié ?
Le traître ?
-Boris.
Boris Grishenko.
- Le KGB ou l'armée ?
Programmeur informatique.
Il n'y avait personne d'autre ?
Ils vont me tuer ?
Crois-moi.
Te faire confiance ?
Je ne connais même pas ton nom.
Bonjour, M. Bond.
Asseyez-vous.
Je suis le ministre de la Défense Dimitri Mishkin.
Par quel moyen devons-nous vous exécuter, commandant Bond ?
Quoi ?
Pas de petite discussion ?
Pas de bavardage ?
C'est le problème de nos jours.
Personne ne fait plus d'interrogatoire sinistre.
C'est un art perdu.
Ton sens de l'humour ne me tue pas.
Où est le GoldenEye ?
Vous ne l'avez pas ?
J'ai un espion anglais, un programmeur Severnaya et un hélicoptère...
C'est ce qu'un traître voulait...
- Qui est derrière ton attaque...
- Qui avait l'autorisation...
La peine pour terrorisme est toujours la mort...
Et pour trahison ?
Arrêtez, tous les deux !
Tu es comme des garçons avec des jouets.
C'était Ourumov.
Ourumov a déclenché l'arme.
Je l'ai vu le faire.
Vous en êtes sûr ?
Il a tué tout le monde et volé le GoldenEye.
Pourquoi ferait-il ça ?
Il y a un autre satellite.
Un autre GoldenEye.
Vous parliez de l'art perdu de l'interrogatoire ?
Ministre de la Défense, je dois protester !
C'est mon enquête.
Vous n'êtes pas en règle.
D'après ce que j'entends, c'est toi qui n'es pas en règle.
- J'ai vu cette arme.
- Avec notre ennemi.
Savez-vous qui est l'ennemi, Dimitri ?
- Vraiment ?
- Garde !
Le ministre de la Défense Dimitri Mishkin a été assassiné par un agent britannique, James Bond.
Lui-même a tiré en essayant de s'échapper.
Gardes !
Ils sont dans les archives !
Baissez-vous !
Crois-moi.
Plus vite !
Dans l'allée !
Utilisez le pare-chocs !
C'est pour ça !
Allez à gauche !
Dehors !
Soit tu m'as apporté le cadeau parfait, soit tu m'as rendu très malheureux.
- Mishkin les a eus avant que je puisse.
Bond est en vie ?
Il s'est échappé.
Bon pour Bond, mauvais pour toi.
Asseyez-vous, ma chère.
Tu sais, James et moi avons tout partagé.
Absolument tout.
Pour le vainqueur aller le butin.
Tu aimeras où on va.
Tu peux même apprendre à m'aimer.
Reste avec elle.
Seulement Bond.
Il va nous faire dérailler.
Pleine vitesse !
Ramenez-le !
Pourquoi ne peux-tu pas être un bon garçon et mourir ?
Toi d'abord.
Toi, deuxième.
Lève-toi !
L'analyse de situation est désespérée.
Vous n'avez pas de secours, pas de route d'évasion.
Et j'ai la seule puce de négociation.
Où est-elle ?
Votre faiblesse fatale.
Ourumov, faites-la entrer.
Belle fille.
Ça a un goût de fraises.
- Je ne le saurais pas.
Je le ferais.
Là où on a commencé.
Votre ami ou la mission ?
Lâche ton arme et laisse-la vivre.
Ourumov, qu'est-ce que ce Cosaque t'a promis ?
Tu le savais, n'est-ce pas ?
- C'est un Lienz Cosaque.
- C'est dans le passé.
Il va te trahir !
- Comme tout le monde.
- C'est vrai ?
Ce qui est vrai, c'est que dans 48 heures, toi et moi aurons plus d'argent que Dieu.
Et M. Bond aura un petit service commémoratif.
Avec seulement Moneypenny et quelques restaurateurs lacrymogènes en présence.
Alors quel est le choix, James ?
Deux cibles.
Assez de temps pour un seul coup.
La fille ou la mission ?
Tuez-la.
Elle ne signifie rien pour moi.
On se voit en enfer, James.
Une armure d'un pouce.
Je vais bien, merci beaucoup.
Boris.
Oui !
- Qu'est-ce que tu fais ?
-Boris est en ligne.
Je pourrais savoir où ils vont.
Mais ne restez pas là !
Oui, monsieur.
Bonne chance avec le sol, j'ai réglé les minuteries pendant six minutes,
Même six minutes que tu m'as donné, c'était le moins que je puisse faire pour un ami.
- Qu'est-ce qu'il veut dire ?
- On a trois minutes.
- Comment d'autre appelles-tu tes fesses ?
Le mot de passe de Boris. "Ce sur quoi je m'assois, mais je ne le prends pas avec moi."
Président.
Comme je l'ai dit.
Trente secondes.
Il n'est pas en Russie, en Allemagne, à Paris, à Londres, à Madrid... 25 secondes.
... New York, Toronto, Chicago, San Francisco... 20 secondes !
...Mexico, Rio, Miami...
Allez !
Il est à Cuba.
Détruisez-vous tous les véhicules dans lesquels vous entrez ?
Procédure d'exploitation standard.
Les garçons avec des jouets.
Je devrais peut-être m'occuper du transport pour notre voyage à Cuba.
Notre voyage ?
Savez-vous comment désarmer l'arme ?
Je suppose que ça dépend du type d'arme que vous parlez de désarmer.
Alors dites-moi s'il y a d'autres "procédures opératoires standard" dont je devrais être au courant, commandant ?
Des milliers.
Mais je ne leur rends que du service aux lèvres.
Toute ma vie, j'ai rêvé de venir aux Caraïbes.
C'est si beau.
Pas un autre être humain en vue.
Qu'est-ce qu'il y a avec vous et les véhicules qui bougent ?
Hé, Jimbo !
Il a apporté un petit cadeau de vieux... Comment s'appelle-t-il ?
T, Z...
Oui.
Qu'est-ce que tu fais là, Wade ?
Des arbres banyaens.
Je ne suis pas là.
La CIA n'a aucune connaissance, aucune implication.
Rien à voir avec votre insertion à Cuba, si vous attrapez ma dérive.
Oui, c'est vrai.
Emprunté un avion d'un ami de la DEA.
La Garde côtière et la FAA sont dans la boucle.
Vous êtes sur notre radar pendant 6 heures.
Voici le dernier sat-int de Langley.
Restez en dessous de 600 pieds.
Cinq cents pieds.
- Qui est-ce ?
- Natalya Siminova.
Natalya Simonova.
Ministre russe des transports.
Tu l'as regardée ?
Allez aux orteils.
Oui.
Vous cherchez un plat de la taille d'un terrain de football ?
Il n'existe pas.
On ne peut pas allumer un cigare à Cuba sans le voir.
Je sais qu'il est là.
C'est un duplicata de Severnaya.
Comme vos émetteurs secrets en Nouvelle-Zélande.
Je n'y suis jamais allé.
- Comment le sait-elle ?
- Et si j'avais besoin de renforts ?
Mettez-vous à la radio.
Je vais envoyer les Marines.
Tournez à gauche au bout de la piste.
Cuba est à 80 miles sur votre droite.
Une chose.
N'appuie pas sur les boutons de cette voiture.
- Je vais faire des bombardements.
James, j'ai la foi, mais soyez prudent.
Il sait que tu viens.
C'était ton ami, Trevelyan.
Maintenant il est votre ennemi, et vous le tuerez.
C'est si simple.
En un mot, oui.
À moins qu'il ne te tue d'abord.
- Natalya... - Tu crois que je suis impressionnée ?
Avec vos armes, votre meurtre, votre mort, pour quoi ?
Pour que tu puisses être un héros ?
Les héros que je connais sont morts.
- Comment peux-tu agir comme ça ?
Comment peux-tu avoir si froid ?
C'est ce qui me maintient en vie.
C'est ce qui vous garde seul.
Dans le train quand tu lui as dit de me tuer et que je ne voulais rien dire pour toi ?
Oui.
Règle de base.
Toujours appeler leur bluff.
Tourner 1 0 degrés vers le sud avec 1 84.
Oui, monsieur.
Rien.
Il n'y a rien ici.
Faisons un autre pass.
Peut-être que Wade avait raison.
Il n'y a pas de plat.
Cette fois, M. Bond, le plaisir sera pour moi.
Attendez votre tour.
Elle a toujours apprécié une bonne pression.
Le satellite est à portée ?
Six minutes.
Prépare le plat.
C'est trop tôt.
Je ne suis pas prête.
Fais-le.
Pas étonnant qu'on ne puisse pas le voir.
Allez.
La plus grande carte en espèces du monde.
Il vaut mieux ne pas le rejeter.
Mischa est en ligne.
Monsieur !
Tuez-le.
L'homme n'acceptera pas un indice.
Coordonnées de la cible.
La cible est Londres.
Il se prépare à signaler le satellite.
- Comment tu l'arrêtes ?
- L'émetteur au-dessus...
Antenne en position.
À mon compte.
Trois, deux, un.
Dieu sauve la Reine.
L'ordinateur central.
Ne bougez pas.
Quelle surprise désagréable.
- Nous voulons vous faire plaisir.
- Où est la fille ?
Trouvez-la !
Alors, comment va l'ancien Q ?
Jusqu'à ses tours habituels ?
La montre.
Nouveau modèle.
J'appuie toujours ici, n'est-ce pas ?
Intéressant, Alec.
Partez à la Banque d'Angleterre par ordinateur puis transférez l'argent par voie électronique.
Juste quelques secondes avant de lancer le GoldenEye qui efface n'importe quel enregistrement des transactions.
Ingénieux.
- Mais ça se résume toujours à un vol mesquin.
Finalement, tu n'es qu'un braqueur de banque.
Un voleur ordinaire.
Tu as toujours eu un petit esprit, James.
Ce n'est pas qu'effacer les dossiers bancaires.
C'est tout sur chaque ordinateur du grand Londres.
Dossiers fiscaux, marché boursier, registres fonciers de cote de crédit, casiers judiciaires.
Dans seize minutes et 43-- Non, 42 secondes, le Royaume-Uni rentrera à l'âge de pierre.
Une crise financière mondiale.
Et tout si fou petit Alec peut régler un score avec le monde 50 ans après.
Oh, s'il te plaît, James, épargne-moi le Freud.
Tous les martini de la vodka ont-ils fait taire les cris de tous les hommes que vous avez tués ?
Ou trouvez-vous le pardon dans les bras de toutes ces femmes? Car tous les morts que vous n'avez pas protégés.
L'Angleterre est sur le point d'apprendre le coût de la trahison.
Bienvenue à la fête, ma chère.
Ne refais plus jamais ça !
Ce n'est pas un de vos jeux, Boris.
Les vrais mourront !
Espèce de petit ver pathétique.
Elle était dans l'ordinateur central.
Vérifiez l'ordinateur !
C'est une abruti.
Un programmeur de deuxième niveau.
Elle travaille sur le système d'orientation.
Elle n'a même pas accès aux codes de tir.
Les rétro-roquettes tirent.
Qu'est-ce qui se passe ?
On va rentrer dans 12 minutes.
Il brûlera quelque part au-dessus de l'Atlantique.
Elle a changé les codes d'accès !
Alors elle pourra le réparer.
Vas-y, tire-lui dessus.
Il ne signifie rien pour moi.
Je peux le faire !
Je peux briser ses codes !
Alors allez-y !
Dites-lui tout de suite !
Donne-moi les codes, Natalya !
Donne-les-moi !
Boris peut-il briser vos codes ?
- Peut-être.
Nous devons détruire l'émetteur.
Au fait, je vais bien, merci beaucoup.
Tu sais comment t'en servir ?
Tant mieux.
Reste hors de vue.
- Combien de temps ?
- Deux minutes.
- Une minute.
- Guard !
Je le répare.
S'il bouge, tuez-le !
Je suis invincible !
Tu sais, James, j'ai toujours été meilleur.
Alpha One à Gunship.
Alpha One à Gunship !
Parle-moi !
Pour l'Angleterre, James ?
Non pour moi.
Je suis invincible !
Ça va ?
Oui, je vais bien, merci.
Supposons que quelqu'un regarde ?
Il n'y a personne dans les 25 miles, croyez-moi.
C'est censé être ton idée d'arriver dans un clin d'oeil ?
C'est des plantes de tabac.
J'ai dit que je serais là.
C'est vrai !
Les marines !
Vous aimeriez peut-être finir de vous débriefer à Guantanamo.
- Prêt ?
- Je n'irai pas en hélicoptère avec toi.
Pas d'avion, pas de train.
Rien qui bouge.
Chéri, qu'est-ce qui pourrait mal se passer ?
