Allez !
Il y a quelqu'un ?
Tu m'as fait peur, qui est-ce ?
Les sourds muets.
Qu'est-ce que tu veux ?
Allez.
Je vais lui dire ?
Elle est possédée.
Elle ne parle plus, ne dort plus ou ne mange plus.
Il y a une malédiction sur elle.
Elle dit qu'un serpent s'est tordu le ventre.
Comment est-il entré là-dedans ?
- Allez, dis-lui.
- Venez par ici.
- Vous l'avez entendue.
- Approche.
Quand est-ce que ça a commencé ?
Quand Don Ercole nous a promis à deux riches Américains.
- Regarde ça.
- Je ne comprends pas les mots sur le papier.
Non, ce ne sont pas des mots.
Ce sont de vraies choses.
Regarde l'oignon !
C'est de l'argent sur l'arbre ?
C'est la nouvelle terre.
Brûlez-les.
N'aie pas peur.
Alors qu'est-ce qu'on fait ?
Est-ce qu'on l'enlève ?
- Je n'en peux plus !
C'est fini.
Calme-toi.
Nous sommes là.
Nous avons apporté les pierres.
On voulait te demander quelque chose.
Qu'est-ce qu'on devrait faire ?
Devrions-nous partir, ou devrions-nous rester ici ?
Donnez-nous un signe, juste un signe.
On va attendre ici.
Nous ne bougerons pas.
Salvatore: Béni soit le Seigneur.
Prends cette chèvre.
- Où est-il ?
- À l'intérieur.
- Bonjour.
Voici nos animaux.
Regardez-les.
Regarde.
Celui-ci est plus fort qu'une jument, et il n'a même pas été un mois depuis sa naissance.
Magnifique, hein ?
Regarde celui-là.
- Vous êtes sûr cette fois ?
- Plus que jamais.
Et ta mère ?
Si elle veut venir, si ce n'est pas le cas, je la laisserai avec toi.
Nous partons.
On va te chercher des vêtements.
Laissez les animaux ici.
Entrez.
Allez.
Asseyez-vous.
Enlève ce chapeau.
Enlève ce truc !
Bas les pattes !
Levez le pied.
Ces bottes appartenaient à Giovanni Gramigna, un crapule au cœur d'or.
- Ils me semblent bons.
- Ils sont bons.
Levez le pied.
Regarde ces semelles en bois.
Vous ne les userez jamais.
Ton pied.
Ceux-ci appartenaient au fils du baron, qui est mort enfant.
Suivez mon conseil.
Ne les mettez pas avant d'arriver en ville.
Bien sûr.
Compris ?
Ce sont les bottes du Baron.
C'est pour Salvatore.
Ceci, par contre, est pour Angelo.
Quant à cela, c'est pour Pietro. C'était à Bastianuzzo. Qu'il repose en paix.
Ce sont des vêtements pour un prince.
- Je ne peux pas t'envoyer en Amérique avec des chiffons.
- Dieu te récompensera.
Mets-les, voyons à quoi tu ressembles.
Comment vais-je trouver mon frère là-bas ?
Ton frère, c'est peut-être quelqu'un d'important maintenant.
Peut-être qu'il a changé de nom, mais il n'aurait pas pu changer de visage.
Je parie qu'ils penseront que tu es lui et te traiteront même comme un roi.
Tu sais d'où viennent les manteaux ?
Ils appartenaient aux bandits de Puccia.
De cette façon, nos morts voyageront avec vous.
SALVATORE:
Allez, assez d'au revoir !
Allons-y !
Tournez à gauche.
Quand est-ce que ton frère est parti ?
SALVATORE:
- Pourquoi ne sommes-nous pas partis aussi ?
- Parce que.
Comment est ton frère ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
C'est mon image craquante.
Nous sommes jumeaux.
Comment pouvons-nous être sûrs que nous le trouverons ?
Bien sûr qu'on le trouvera, il me ressemble.
Vos vêtements !
Arrêtez !
Arrêtez !
Assez !
Espèce d'imbécile !
Tiens ça !
Regarde-toi !
- Vous êtes malade.
- Ta gueule !
Prends tes affaires.
Prévoyez-vous d'aller en Amérique avec des chiffons ?
Tes chaussures !
- J'ai perdu mes chaussures.
Tu vas marcher jusqu'en Amérique pieds nus, imbécile.
- C'est pas vrai !
- Où sont-ils ?
- Je suis maudit.
- Je les ai.
Ramasse-les !
Allez !
Allez !
Allez !
Vos vêtements !
Repliez-les correctement.
Nous devons arriver en ressemblant à des princes !
Ici.
Ne le sales pas.
Je suis maudit.
Allez !
- Regarde ça !
- Quoi ?
Allez !
- Hé, vous !
- Tous les esprits sont là !
Ils sont en colère contre nous.
Ils ne nous laisseront jamais partir !
Les esprits ne peuvent pas venir avec nous ?
Ils craignent la mer.
On dit que des milliers d'âmes maléfiques volent au-dessus de la mer.
Alors parle-leur !
Merde, moi et mes ancêtres !
Devons-nous rester ici ?
Est-ce qu'on va mourir ici ?
C'est une belle vie !
Elle pense que j'ai peur.
Elle pense que j'ai peur !
Allons-y, alors.
Sortez tout de suite.
Allez, il faut qu'on y aille.
Maman, où vas-tu ?
Pour te chercher, malheureux.
Ton frère n'en peut plus.
Tu m'as laissée seule ici.
Je veux voir la nouvelle terre aussi.
- La pauvre, peut-il venir ?
Je vous l'amène.
Venez par ici.
Allez.
C'est affreux !
Souriez.
Souriez.
Ceux qui partent sont des semences à planter dans des terres plus fertiles.
Tu es notre futur.
Embrassez-vous.
Embrassez-vous comme si vous vous revoyiez bientôt.
Ça suffit.
Préparez-vous.
Dieu vous guidera là-bas.
Dépêche-toi.
Allons-y.
Salvatore, tu vois ces deux filles ?
Je vous les confie.
Ils doivent arriver comme ils sont partis.
- Et comment c'est ?
- Comme des filles décentes.
Montez, Pietro.
Aide-moi avec les chaussures !
HOMME :
C'est tellement frais que ça va durer jusqu'à l'Amérique !
On n'en veut pas !
Salvatore, aide-moi à descendre !
Prends tes affaires.
Ne touchez à rien !
Pietro !
Où es-tu ?
SALVATORE: Ne vous perdez pas!
Par ici !
Restez ensemble !
Nous n'en voulons pas.
Continuez !
Laissez-nous tranquilles !
SALVATORE:
Qu'est-ce que tu veux ?
- Vous partez pour l'Amérique ?
- Tu dois venir avec moi.
- Pourquoi tu ne l'as pas dit ?
Pouvez-vous nous emmener chez le docteur ?
Emmène-nous là-bas !
- Vous êtes malade ?
- Nous allons en Amérique.
Des éruptions cutanées ?
C'est mal à l'estomac ?
Des démangeaisons ?
Laisse-moi voir ta langue.
Des puces, des démangeaisons ?
Êtes-vous aveugle, sourd ou muet ?
Comment te sens-tu ?
Il ne parle pas, il est muet ?
Celui-ci est muet !
Non, il n'y a pas de muet ici.
- Ils rapatrient les sourds-muets.
- Qu'est-ce qu'ils font ?
- Ils les envoient chez eux.
- Où ?
Je peux te vendre un remède que j'ai inventé.
Ça fait parler les morts.
C'est de la merde !
Je suis guérisseur, je sais des trucs de docteur.
Peut-être que tu le fais, peut-être pas, mais ce remède pour les muets est quelque chose que tu dois acheter.
Laisse-moi voir si tu as des puces.
Enlevez votre langue.
Allez !
- Où est-ce que tu prends ça ?
- Pour l'Amérique.
- Tu dois payer.
- Quoi ?
- Tu dois payer pour ça.
- Quoi ?
- Ça ne coûte que deux cents.
- Deux cents ?
- Deux cents.
- Parce que c'est à vendre.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Un médicament pour les dents.
- Pour les dents ?
- Non, c'est pour les dents.
On n'en a pas besoin, alors.
Allons-y.
Mancuso, quatre d'entre nous et ces femmes qui vont se marier.
Vous avez des photos ?
Je peux les voir ?
- Vos photos.
- Nous ne les avons pas.
Carmelo, faites des photos pour ces quatre-là !
Suivez-moi.
Regarde où tu vas.
Allez-y.
Allez-y.
Allez.
- Vous êtes ensemble ?
- Combien êtes-vous ?
- Mancuso.
Votre nom ?
Mancuso...
- Votre nom ?
- Mancuso, Salvatore.
- Toi ?
- C'est Angelo.
Angelo, vous ?
Quel est votre nom ?
- Quel est son nom ?
- Mancuso, Pietro.
Mancuso, Pietro.
Et vous, madame, quel est votre nom ?
- Fortunata.
Et vous, mademoiselle ?
- Rita.
Quel est votre nom ?
- C'est Rosa.
Et vous, mademoiselle ?
Luce. C'est pas vrai.
Vous pouvez partir.
Excusez-moi, mademoiselle.
Vous avec les cheveux rouges !
- Je te parle.
Elle est avec toi ?
Je ne parle pas italien.
- Vous êtes anglais ?
Vous parlez anglais ?
Tu es merveilleuse, ma chérie.
- Vous voyagez seul ?
- Oui, avec cette famille.
Pourquoi sommes-nous encore là ?
Allons-y.
Je parle à la dame.
Vous avez un petit ami, l'Amérique ?
Pas de petit ami, pas d'Amérique.
- Vous avez un passeport ?
- Vous avez de l'argent ?
- Pourquoi ?
Curieux, hein ?
J'ai un petit ami pour toi, Amérique.
Je l'ai fait, l'Amérique.
Allez !
- Ne me touche pas.
- Désolé.
Où vas-tu ?
Allez-vous-en !
- C'est pas vrai.
Salvatore, qu'est-ce qu'elle a à voir avec nous ?
Allons-y.
Allez !
Troisième classe ! Montrez vos billets !
Restez ensemble !
Allez, Pietro.
Où vas-tu? SALVATORE: Reviens, imbécile!
Reste avec moi, imbécile !
Allez !
Laissez-nous passer !
Les hommes ici, les femmes là-bas.
Toutes les femmes ensemble, tous les hommes ensemble.
Arrête de pousser !
Salvatore, dégage de mon chemin !
Mancuso, nous sommes quatre.
On est tous des Mancusos.
Oui, les hommes ici, les femmes là-bas.
Reste avec moi.
Restez calme !
J'ai toute ma famille avec moi !
Excusez-moi, madame, c'est mon lit.
- Je suis là maintenant.
- C'est écrit ici.
- Je ne sais pas lire.
- Je suis désolé, madame.
Papa !
C'est bien.
Très bien, Pietro.
- C'est quoi, ça ?
J'y vais, juste en dessous, papa.
- Ton père est à l'aise ?
C'est un vieil homme.
- Mancuso, Salvatore, de Petralia.
- Spera, Calogero, de Realimici.
- Je suis désolé.
- Ne t'en fais pas.
- Mancuso, Salvatore, de Petralia.
- Mangiapane, Giuseppe, de Carini.
- Esposito, Nicola, de Cinisi.
- Mancuso, Salvatore, de Petralia.
C'est mon fils.
Je n'ai jamais couché avec autant d'étrangers.
Mais on n'est pas étrangers !
On est tous italiens.
- Italien ?
- On ne parle pas de la même façon.
- Tu ne sais pas que tu es italien ?
Si vous le dites.
Si vous en savez autant, dites-moi quelque chose.
Il veut dire le grand océan, l'Atlantique.
- C'est vrai.
- Dans une semaine.
Pouvez-vous m'aider, s'il vous plaît ?
Je vous remercie.
- Pourquoi mettre ta robe à l'intérieur ?
Pourquoi as-tu tourné ta robe à l'intérieur ?
Pour le garder propre sur le voyage.
- Quel est votre nom ?
- Rita.
- À quoi sert l'ail ?
- Je ne tomberai pas malade.
- Tu en veux ?
- Non, merci.
Ça pue.
- Comment vous appelez-vous ?
Dieu seul sait combien de temps nous serons coincés ici, et ce n'est que le début.
Je n'aurais jamais cru vivre pour voir ça.
- J'aurais dû rester à la maison.
Madame.
Tu peux baisser la voix ?
Alors, prends-en un !
Qu'est-ce que ça peut me faire ?
C'est la dernière chose dont j'avais besoin.
Un voyage comme celui-ci, et elle a mal à la tête.
Il n'y a rien ici.
- Rien du tout.
- On est sur la mer.
Venez par ici.
Viens ici, maman.
Asseyez-vous.
Je pourrais très facilement trouver quelqu'un qui t'aiderait à sortir de ce bordel,
quelqu'un qui pourrait t'aider, peut-être quelqu'un qui pourrait même t'épouser.
Ce ne serait pas terrible.
Je pourrais vous trouver un gentleman très riche et bien placé.
Ils ont des chevaux si grands et si beaux parce que leurs rues sont longues.
Il paraît qu'ils ont même des rivières de lait en Californie.
Je ne sais pas nager, mais ça ne me dérangerait pas de tremper dans une rivière de lait.
Bien sûr, il y a peut-être même des ânes volants qui dispersent de l'argent.
Tu le crois vraiment ?
Emmenez ça à Mlle Luce.
Dites-lui que c'est de M. Mangiapane.
Donne ça à Rita de Giovanni.
Qu'est-ce que tu mijotes avec Luce ?
Rien, et toi ?
- Elle m'a regardé.
- A moi aussi.
Comment pourrait-elle te regarder si elle me regardait ?
- Elle m'a regardé.
Tu ne peux pas être sérieux.
N'importe qui peut l'avoir.
- Tu dois juste payer.
Sauf votre respect, vous ne devriez pas parler comme ça.
Mlle Luce voyage avec moi, et personne ne doit lui manquer de respect.
Mlle Luce.
- Mon père a envoyé ça.
- Où est ta mère ?
- Elle est morte.
Elle est morte il y a longtemps.
La dame ne s'intéresse pas à tout ça.
- Tu n'es pas marié ?
- Tu ne veux pas te marier ?
- Ça suffit !
Apparemment, Mlle Luce était mariée à un noble.
Il était lié à leur roi.
- Il avait un château.
- Elle est tombée pour un Américain.
Elle a quitté son mari pour aller en Amérique.
Quand elle est arrivée, son Américain n'est pas venu.
- Elle ne pouvait pas entrer seule.
- Elle cherche un homme.
- C'est quoi, ça ?
On dit que Luce était marié à un prince, mais il avait tellement de femmes qu'il l'a envoyée en Amérique.
Elle est toute seule maintenant, et elle a besoin d'un homme pour s'occuper d'elle.
- C'est peut-être une reine.
- Comment devrais-je le savoir ?
Signeur Belvedere, Lucy.
Signor Belvedere est le plus grand pourvoyeur de glace de New York.
Le somnambule est de retour.
Si vous voulez la protection de mes hommes, vous devez la gagner.
Soyez vous-même comme nous autres.
Mon fils n'est pas bon pour toi.
Tu es trop étranger.
Vous avez besoin d'un homme qui puisse vous soutenir.
Regarde tes mains.
Pourquoi ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec mes mains ?
Approche, Pietro !
Où est l'Amérique ?
C'est ici, mais vous ne pouvez pas le voir.
- Bonjour.
Tu as l'air plus jeune sans moustache.
Mais je suis encore jeune.
Salvatore, veux-tu m'épouser ?
Qui ça ?
Moi ?
Bien sûr.
Tout de suite.
C'est vous qui me le demandez ?
J'ai besoin d'un homme pour m'aider à entrer.
Je suis là.
Quand pouvons-nous nous marier ?
Quand on arrivera à l'île, tu devras m'appeler.
Je t'appelle tout de suite.
Je n'ai pas peur.
Je ne t'épouserai pas par amour.
L'amour ?
On se connaît à peine.
Ça prend du temps.
N'est-ce pas ?
N'est-ce pas ?
Voilà ce qu'on va faire.
Donne-moi une mèche de tes cheveux.
Maintenant, nous ne nous perdrons pas.
Je ne crois pas à la magie.
Avec le temps, je t'apprendrai.
- On n'a pas toute la journée.
- Reste derrière la ligne.
Arrêtez-vous là !
Restez derrière la ligne !
Par ici !
Posez les sacs !
Enlève tes chapeaux !
Très bien.
Quel jour est-il aujourd'hui ?
Quel mois est-ce ?
Quel jour est-il ?
J'aimerais savoir.
Quel jour est-il ?
Laissez la croix là.
Vous me comprenez ?
Pourquoi tu fais ça ?
Tu ne peux pas répondre ?
- Votre nom ?
- Mancuso, Salvatore.
- D'où venez-vous ?
- Petralia Sottana.
- Quel âge avez-vous ?
- Trente-sept.
D'accord, dis-leur de prendre leurs sacs.
Ramasse tes bagages !
Dans la file d'attente !
Sympa et soigné.
Ne poussez pas.
Regarde en bas.
Levez les yeux.
A terre.
En haut.
Ne t'inquiète pas.
Tout va bien.
Regarde en bas.
Ouvre les yeux.
Ne bougez pas.
On ne te fera pas de mal.
- Essayez de ne pas bouger.
- Allez-y.
Suivant.
Chapeau.
Montrez-moi vos mains.
Levez les mains.
Ecartez vos doigts.
Tourne les mains.
Tant mieux.
Ouvre la bouche.
Enlevez votre langue.
Allez.
Plus loin.
D'un côté.
Plus loin.
Plus large.
Enlevez votre langue.
Plus loin.
Avez-vous été malade ?
Il peut parler ?
Vous m'entendez, pourquoi ne répondez-vous pas ?
C'est mon fils.
Tu ne peux pas le faire parler ?
C'est un têtu, mais il travaille plus dur qu'une mule.
- Enlève ton pantalon.
Allez !
Allez !
- Laisse ton frère tranquille.
Pietro, n'aie pas peur.
Reculez, s'il vous plaît.
Il est toujours secoué par le voyage, pauvre enfant.
Mon fils reste avec...
Mon fils reste avec moi !
- Reviens ici.
- Je te dis que c'est mon fils !
- On doit finir l'examen.
- Quel examen ?
Ne t'inquiète pas, Pietro.
Asseyez-vous, madame.
Allongez-vous sur votre côté, s'il vous plaît.
Comme ça, avec ta tête ici.
Qu'est-ce qu'elle fait ?
Enlève tes mains.
Qu'est-ce que tu fais ?
- Calme-toi.
C'est la procédure.
Je ne veux pas que quelqu'un me touche !
Excusez-moi.
Madame, cette dame n'est pas habituée à ce genre d'examen.
- Vous êtes anglaise, mademoiselle ?
- Tu es venu avec des Italiens ?
- Oui, madame.
Votre mari voyage avec vous ?
Mon fiancé, il est censé me retrouver ici.
Il est très rare pour une femme anglaise de voyager avec des Italiens.
Vous serez interrogé à ce sujet.
N'aie pas peur.
Prends ton temps, réfléchis fort.
Test mathématique.
Combien de jambes sur un cheval ?
Quatre.
Combien de jambes sur un cheval et combien sur une poule ?
Quatre et deux.
Quatre et deux, donc ?
- Ils marchent.
- C'est pas vrai.
Combien de jambes en tout ?
Combien de jambes sur un cochon, une poule et une chèvre ?
Très bien.
SALVATORE:
Vous pouvez sécher des choses ici ou garder des animaux.
Vous pouvez les mettre ici.
Vous êtes en mer dans un petit bateau.
Il y a une grosse tempête.
Il y a deux sacs dans le bateau.
L'un est rempli de pain, l'autre d'or.
Qu'est-ce que tu jettes par-dessus bord ?
Pourquoi les jeter par-dessus bord ?
Débarrassez-vous de l'or ?
Je ne peux pas jeter l'or.
Je mange le pain.
Je ne jette rien par-dessus bord.
C'est vrai ?
C'est vrai ?
Je suis prêt.
C'est fait.
J'adore les jeux de table.
Puis-je demander, je pensais que vous cherchiez des maladies et des maladies contagieuses ici.
Malheureusement, madame, il a été scientifiquement prouvé que le manque d'intelligence est génétiquement héréditaire, donc contagieuse d'une certaine manière.
Nous essayons d'empêcher les personnes en dessous de la moyenne de se mêler à nos citoyens.
Quelle vision moderne.
Essayons un exercice maintenant.
Je vais vous donner des instructions, et vous devez les exécuter dans l'ordre.
Ouvrez la porte et placez la chaise près de la porte.
Vous devez faire les choses dans l'ordre que je vous dis.
D'abord, tu ouvres la porte, puis tu bouges la chaise.
Vous vous trompez.
Je t'ai demandé d'ouvrir la porte et d'y prendre la chaise.
Recommence.
C'est mieux.
Maintenant, ouvrez la porte, placez la chaise près de la porte,
Ramassez le livre et mettez-le par terre.
Mlle Rita D'Agostino, levez-vous, s'il vous plaît.
M. Scandito, levez-vous.
Monsieur Scandito, reconnaissez-vous la dame qui vous est présentée comme votre fiancée et future épouse ?
Reconnaissez-vous cet homme comme votre futur mari ?
Mademoiselle, regardez un peu, s'il vous plaît.
Mlle, reconnaissez-vous cet homme comme votre futur mari ?
Le mariage aura lieu le 17 du mois en cours à Ellis Island.
Vous pouvez maintenant passer les fleurs.
- Oui.
Asseyez-vous.
Mlle Rosa Napolitano, levez-vous, s'il vous plaît.
M. Ettore Scandelli, levez-vous.
M. Scandelli, reconnaissez-vous la dame qui se tient devant vous, en tant que fiancée et future mariée ?
Mlle Napolitano, reconnaissez-vous le monsieur qui se tient devant vous en tant que votre fiancé et futur mari ?
- Quel âge avez-vous ?
Trente-cinq.
- Quel âge ?
- Trente-cinq.
Menteuse !
C'est affreux !
Je pensais que tu étais beaucoup plus jeune et plus grand.
Tu es si petit.
N'importe qui penserait que vous étiez toujours assis.
C'est pour ça que j'ai quitté ma famille ?
J'ai déjà un père à la maison.
Je n'en ai pas besoin !
C'est affreux !
Vous avez de l'argent ?
Reconnaissez-vous cet homme comme votre futur mari ?
Le mariage aura lieu le 17 à Ellis Island.
Asseyez-vous.
Mlle Dolores Torres, levez-vous.
M. Sergio Dominguez, veuillez vous lever.
Sergio Dominguez, je sais que vous êtes là.
Pourquoi tu ne te montres pas ?
Combien de temps me laisserez-vous ici ?
J'attends depuis des jours.
Laquelle ?
Je vous en prie, prenez la note.
Les messieurs ont les notes.
C'est pour toi, prends-le, c'est pour toi.
- Présent.
- S'il te plaît.
Je suis bien assis ici.
C'est quoi, ces étoiles et ces croix ?
Elle veut savoir quelles sont toutes ces formes, monsieur.
Elle pense qu'on va lui faire du mal ?
Madame, pensez-vous que nous voulons vous faire du mal ?
Que voulez-vous de nous ?
Qu'est-ce qu'on leur veut ?
Qui ça ?
Qui voulez-vous dire ?
Tout le monde du vieux monde.
Madame, nous voulons savoir si vous êtes assez apte pour entrer dans le nouveau monde.
Et tu te prends pour Dieu ?
Qui êtes-vous pour décider si nous sommes aptes ou non à entrer dans votre nouveau monde ?
Madame, si vous voulez entrer dans le monde nouveau, vous devez accepter ses règles.
Assieds-toi ici et passe l'examen, ou nous te déportons.
Nous vous renvoyons à la maison.
C'est quoi ce verre ?
C'est du verre glacé.
Tu ne vois rien.
- Rien du tout.
- Vous pouvez voir de là-haut.
Il faudrait monter.
- Est-ce qu'on monte ?
- Allons-y.
Quelles sont ces longues choses ?
- Ils ressemblent à des tours.
- Des tours de cloches.
- C'est peut-être des maisons ?
Ce sont des maisons, 1 00 étages de haut !
Comment allez-vous là-haut ?
Il y a une boîte en bois qui transporte les gens de haut en bas, tout seul.
- Les animaux peuvent-ils monter ?
- Tout peut monter.
- Je n'aimerais pas rentrer dans une boîte.
- Moi non plus.
- Ma maison doit être par terre.
- J'aimerais une maison dans le ciel.
Qu'est-ce que tu fais ?
Baissez-vous !
- Qu'est-ce qu'on fait ?
- Notre père ou Ave Maria ?
Disons-les tous.
"Au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit..."
C'est comme manger un nuage.
Dieu soit loué.
Le mariage aura lieu le 17 du mois en cours
Il n'y a pas d'autres noms sur la liste.
Nous avons maintenant 10 minutes.
Vous n'avez pas encore appelé nos noms.
Votre nom n'a pas été appelé parce que votre fiancé ne l'a pas mis sur la liste.
- Mais il attend d'être appelé.
- Où est-il ?
- Par ici.
- Le monsieur là-bas ?
M. Mancuso, avez-vous rempli le formulaire ?
Connaissez-vous cette femme ?
Tu paries que je la connais, et qu'elle me connaît aussi.
Quel est son nom, s'il vous plaît ?
Luce quoi ?
- Luce Reed.
Tu l'oublies toujours.
C'est un nom difficile à prononcer.
Il doit remplir le formulaire.
Veuillez remplir le formulaire. Ici.
Qu'est-ce qui se passe ?
Qu'est-ce que je fais de ce truc ?
Tu ne veux pas m'épouser ?
Bien sûr que si, mais tu dois l'écrire.
Je ne sais pas écrire, je ne sais pas lire non plus.
On ne peut plus se marier ?
- Oui.
Il dit qu'il ne sait pas écrire.
C'est moi, monsieur, c'est ce que je fais quand il a besoin d'écrire.
Qu'est-ce que je suis censé faire, juste attendre ici ?
Il ne connaît personne.
Prenez la forme et faites-le vite, s'il vous plaît.
M. Salvatore Mancuso, levez-vous, s'il vous plaît.
Mlle Lucy Reed, levez-vous.
M. Mancuso, reconnaissez-vous la dame qui se tient devant vous comme votre fiancée et future mariée ?
Bien sûr.
Est-ce que je serais ici autrement ?
Il dit: "Oui. " Melle Reed, reconnaissez - vous le monsieur qui se tient devant vous?
Le mariage sera à Ellis Island. Date à déterminer.
Avez-vous des fleurs pour votre fiancée ?
Je t'offre cette couronne qui vole.
M. Salvatore Mancuso, avancez, M. Mancuso, avancez.
M. Mancuso, votre fils est muet et ne peut être admis.
Ta mère est faible d'esprit et ne peut pas être admise.
Que ferez-vous maintenant, pour continuer le processus d'admission ou pour rentrer chez vous?
Mais...
Excusez-moi.
Je ne veux pas être irrespectueux, mais je ne comprends pas.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Comment peuvent-ils être un problème ?
Comment ma mère et mon fils sont-ils un problème avec tout le pays et le travail que vous avez ici ?
Parce qu'il ne parle pas ?
C'est pour le mieux, tu sais.
Par ici, il n'ennuiera personne.
Il ne se plaindra jamais.
Et, ma mère, regarde-la, elle est comme une jeune fille.
C'est vrai, elle parle beaucoup, mais je la garderai à l'intérieur et ne la laisserai pas sortir.
Nous sommes venus jusqu'ici seulement pour être séparés maintenant ?
Grand-mère m'a dit qu'elle voulait rentrer chez elle.
Elle m'a aussi dit qu'on devait rester.
