La veille de son 40e anniversaire,
- Hector Apostolou avait...
C'est Connie.
Pendant un moment, il a luxuré dans la mémoire d'elle.
Puis il s'est résolu à régler les choses.
Nous avons besoin que vous éteigniez un feu.
Surprise !
J'ai encore 39 ans pour une journée.
Mais c'est le dernier moment qu'on pourrait sucer avant que vous deveniez adjoint commish.
Maintenant, vous sautez officiellement sur l'arme.
Très bien.
Merci, les gars.
Tu es une super équipe, et tu m'as fait passer pour une belle équipe.
Nous avons tellement fait.
À partir de lundi prochain, lorsque nous serons en transition, nous pourrons faire encore plus et rendre New York plus habitable, meilleure, la ville brillante qu'elle veut être pour qu'aucun d'entre nous ne puisse se permettre de vivre ici.
Santé.
Je crois que je l'ai coupé ?
- Hector ?
C'est le commissaire.
C'est bon.
Bonne chance.
Oui, tu veux descendre ?
Nous avons du gâteau.
40.
Non, je comprends.
Je ne l'ai jamais rencontrée, mais j'ai compris.
Je sais les pressions que vous subissez...
C'est un bon choix.
Écoute, Carl, j'ai compris, et je suis honoré de continuer à te servir.
Absolument, oui.
Je suis enchaîné à mon bureau.
Ce n'est pas comme ça que tu enveloppes un cadeau.
Les gars, arrêtez de crier.
Je suis au téléphone avec un patient.
Je peux l'appeler ?
Oui, une petite cassette ?
Je vais t'aider.
Tu es rentré.
Veux-tu venir parler à tes enfants ?
Et écoute ton père.
C'est un homme très important.
Très, comme Oz.
Nettoyez le bordel.
Allez.
Un commissaire adjoint peut-il arrêter des gens ?
Non, mais en tant que ton père, j'ai le pouvoir de t'arrêter à vie.
Qui laisse son sac à dos sur le devant ?
Quoi ?
Des petits monstres.
- Allez, les monstres.
- Je vous envoie.
Nettoyez, allez à l'étage, et brossez vos crocs.
Journée folle ?
Oh, vous n'avez aucune idée.
Il y a de la grippe partout.
Et ils continuent d'essayer de me faire entrer et de voir de nouveaux patients.
C'est...
Ta mère a appelé toutes les 18 minutes pour lui demander ce qu'elle peut apporter à cette fête.
S'il te plaît, tu veux bien la faire arrêter ?
Non, pas du tout.
Non, mon amour, appelle-la et demande à la déesse de Parnasus de ne pas lui apporter sa fête athénienne.
Je vais l'appeler.
Je vous le promets.
Qu'est-ce qu'on fait ?
Grande nouvelle.
Que s'est-il passé ?
Comment ça s'est passé ?
Ça s'est bien passé.
Eh bien, dis-moi.
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Comment a-t-il...
Comment vous a-t-il fait savoir ?
Donne-moi les détails, mon amour.
Il t'a emmenée à l'étage et...
Le maire était là ?
Aisha, il n'a pas décidé.
Il va prendre le week-end, donc...
Oh, chérie, il ne te le dira pas avant lundi.
C'est juste... c'est sadique.
Comment tu supportes ces gens ?
La machine qui est le gouvernement de la ville fonctionne de façon mystérieuse.
C'est bon.
Maman, tu peux venir ici ?
Oh, tu veux bien y aller ?
Vraiment ?
S'il vous plaît, s'il vous plaît.
Oh, j'ai juste besoin d'un battement.
Ils ne te connaissent pas comme je te connais.
Connie, c'est faux.
Papa ?
Dis-lui d'arrêter.
Sa révérence s'est brisée,
Hector s'est réconforté dans la clarté des limites de sa vie et en sachant que ses quelques transgressions n'existaient que dans ses rêves.
Tu dors ?
Tant mieux.
Restez là.
Je reviens tout de suite.
J'y vais.
- Oui, tu l'es !
- Non, je ne le suis pas.
Vous avez dit 30 minutes.
Adam, laisse-moi jouer.
Ecoute, tu l'as éteint.
Non, tu l'as fait.
Qu'est-ce qui se passe, les gars ?
Adam ne me laissera pas jouer !
Adam, sois un grand frère et partage.
- Elle m'a traité de gros cochon.
- Tu es un gros cochon.
Ok, qu'est-ce qu'il y a avec les chips ?
C'est l'heure du petit déjeuner.
Mangeons de la nourriture pour le petit-déjeuner.
Pourquoi n'allez-vous pas dehors jouer à quelque chose ?
C'est une belle journée d'automne.
Peu importe.
Joyeux anniversaire.
Je vous remercie.
Papa, je ne voulais pas qu'il parte.
Je voulais juste qu'il joue avec moi.
Il reviendra.
Tu sais qu'il ne peut pas rester loin de toi.
Pourquoi es-tu sorti du lit ?
À cause de cette fête d'anniversaire qu'on a dans quelques heures.
Je vais prendre un chèque de pluie.
Mm, tellement de pluie.
Je suis désolé, bébé.
Je suis tellement en retard.
Si vous cherchez vos fumées, ne vous en faites pas.
Je les ai gâchés.
Tu as dit que tu t'arrêtais.
Demain.
Si tu les veux vraiment, ils sont dans la poubelle.
On ne peut pas leur dire de ne pas venir aujourd'hui ?
Oh, mon Dieu, quelle bonne idée.
Je ne plaisante pas.
Annulons.
Allez dîner, louez une chambre d'hôtel.
Juste toi et moi.
L'amour, il y a 20 personnes qui arrivent.
J'y travaille depuis deux jours.
Tu n'es vraiment pas utile.
Bien sûr.
En parlant de ça, tu as appelé ta mère ?
J'ai la machine.
Les seules personnes que je connaisse qui ont encore un répondeur.
J'aurais vraiment besoin d'un Valium.
Il est 9 h du matin.
Oui, je sais, mais regarde qui vient.
Vous avez regardé à l'étage ?
Oui, nous n'en avons pas.
J'en ai dans le bureau.
Si tu peux aller les chercher...
Peux-tu prendre du bois hickory ?
Et il nous faut du charbon, des chaux et de la glace.
Hector a fait un marché avec lui-même sur place.
Si la lumière restait verte, il ne s'arrêterait pas à la clinique pour voir Connie et obtenir des tranquillisants.
Il ne voulait pas tourner à gauche, mais aller tout droit et rester tout droit.
Apprends à conduire, crétin !
J'aime vraiment ça.
Je ne veux pas que ça s'arrête.
Vraiment ?
Je veux juste rester ici jusqu'à ce que ce soit fini.
J'ai écouté ça environ 500 fois, et à chaque fois, c'est comme si c'était si lent, j'ai l'impression que ça pouvait s'arrêter.
Mais ce n'est pas le cas.
Je peux en avoir un ?
C'est pas vrai.
Je ne crois pas.
Aisha t'a payé, n'est-ce pas ?
Tu fais du baby-sitting cette semaine ?
Génial.
Alors, bonne nuit.
Hector a pensé à ce qui pourrait se passer - s'il a laissé les choses aller -
L'humiliation publique, le divorce, la solitude, le désespoir, le suicide.
C'était couvert.
Je n'ai pas l'argent.
J'ai entendu ce que vous dites.
- Ce projet de loi.
Vous ne comprenez pas.
Je n'aurais pas dû avoir cette facture.
Je sais, mais votre...
C'est votre assurance qui ne prendra pas ce code.
Mais c'est...
Comment allez-vous ?
C'est un moment intéressant.
C'est une bonne chose ?
Je pense que je devrais le faire bien.
Je suis content que tu sois là, parce que j'ai fini le livre que tu m'as prêté.
Vraiment ?
J'ai... pensé que c'était vraiment cool, ses idées sur comment les villes sont comme les organismes vivants et comment ils grandissent, et ils apprennent et...
De toute façon, merci.
Je suis content que ça t'ait plu.
Ecoute, on va faire un barbecue plus tard aujourd'hui.
C'est pour moi.
Voudriez-vous venir voir à quoi ressemblent les contorsions désespérées d'un 40e anniversaire ?
Plus que vous ne pouvez l'imaginer.
Nous fermons à 14 h aujourd'hui.
Alors venez.
J'ai besoin de cette fille.
La fille devrait revenir.
Je dois aller voir ce que cette femme veut.
Très bien.
Elle est au courant.
Tu dois t'occuper de la bonne maternelle, bébé, parce que toutes les bonnes écoles primaires s'occupent.
J'aime avoir Hugo avec moi.
En plus, il n'y a rien qu'il puisse apprendre en maternelle que je ne puisse pas lui apprendre à la maison.
Non, ce n'est pas à propos de ça, Ro.
C'est les admissions que les gens aiment voir s'il peut s'intégrer avec d'autres enfants, et c'est tout le truc socialisant, tu sais ?
Elle a raison, vraiment.
On devrait lui trouver une cravate Yale et lui donner un mot qui dit :
"Future avocate en ordure.
Prends-moi."
Ta gueule.
- Hé, bébé.
Joyeux anniversaire, chérie.
Hugo ?
Le grand Hugo.
Comment ça va ?
Hector, qu'en pensez-vous ?
Mon fils doit-il commencer à se préparer aux horreurs de la vie adulte maintenant ?
Je ne sais pas.
Il n'est jamais trop tôt pour commencer à perdre votre âme.
Où est mon fils ?
Mawmaw. Mm !
Si élégant pour un barbecue de jardin.
Oh, vous.
40 ans sur cette terre causant des ennuis, rendant la vie difficile pour tout le monde.
Pauvre Aisha.
Et Rosie.
Et Hugo et Gregory.
L'artiste peintre.
C'est Gary.
On t'a donné le tableau de Noël dernier ?
Oui, bien sûr.
On adore ça.
Mais pourquoi tu la rends si moche ?
- Maman.
- Quoi ?
C'est ma sœur.
- Oh, pauvre.
- Oui.
Aisha, ici.
Le gâteau au café.
Les Juifs sont tellement mieux que les Grecs au dessert.
Oh, c'est si gentil.
Quoi, tu penses que j'irais les mains vides ?
S'il te plaît.
Les gars ?
J'ai besoin d'aide pour décharger la voiture.
C'est bon.
Allô ?
Je suis en avance, mais je voulais vous aider.
- Oh, June, hey, chérie.
- Oh, hé!
Je peux regarder un film ?
On pourrait en laisser ici pour les sans-abri.
Oh, pas d'après ta mère.
- Compris ?
- Oui.
40 est terrifiant, n'est-ce pas ?
Vous n'avez aucune idée.
Non, non, je me souviens que mes cheveux sont devenus blancs pendant la nuit.
Quoi de neuf ?
Bonjour, oncle Mano.
Hé, cuz, où je peux garer ça pour ne pas me faire prendre ?
Regardez ce formidable véhicule !
Il faut un grand homme pour conduire une voiture comme celle-ci.
Pas vrai, fils ?
C'est génial, vraiment.
Surtout si vous allez envahir l'Irak.
Oui, ce qu'on devrait faire, alors où suis-je en train de garer ?
Garez-le dans la rue.
- Vous la garez dans la rue ?
- Oui.
- Joyeux anniversaire.
- Dans la rue ?
- Vous la garez dans la rue.
- C'est comme ça que tu fais ?
On est à Brooklyn, alors on se gare dans la rue.
Je m'en vais, je m'en vais.
- Bonjour, Rocco.
- Bonjour, oncle Hector.
Joyeux anniversaire.
C'est gentil.
Tu vas bientôt m'emmener avec Adam, hein ?
Oh, hey, beau look.
Mon père m'a acheté un sunfish.
- Content de te voir.
Je suis content de te voir.
Je reviens.
Bon anniversaire, monsieur.
Tu n'as pas l'air d'avoir 40 ans.
Je vous remercie.
- Anouk.
- Manolis.
Ça fait trop longtemps.
J'espère que tu as apporté un gros appétit.
Ooh, je jeûne toute la semaine en préparation.
Voici mon ami Jamie.
Joyeux anniversaire.
Ravie de vous rencontrer.
Oh, mon Dieu !
Vous êtes de l'émission.
Oh, oui.
Oh, je vois que vous n'êtes plus aveugle.
Dieu merci.
Tu peux porter l'agneau.
Ma cécité n'a duré qu'un épisode.
- Il a l'air sympa.
- Oui.
Est-il mineur ?
Ne commence pas.
- Ici.
- Qu'est-ce que tu as ?
Un petit quelque chose pour vous aider à faire face à votre mortalité imminente.
C'est médical, de Californie.
Tu sais toujours quoi apporter.
Non, plus mince.
Qu'est-il arrivé à la fille orientale de votre émission ?
Vous l'avez larguée ?
Non, c'est Anouk qui l'a fait.
Elle pensait que l'actrice n'était pas assez intelligente.
Intelligent.
N'importe qui peut être intelligent.
Cette fille était drôle.
Pas mal.
Éliminons ça pour qu'on ait plus de place.
Pourquoi ne laisserions-nous pas tout comme ça et je mettrai une partie de la vôtre dans la buanderie ?
Non, non, non, c'est trop sale là-dedans.
Ici.
Merci, ma chère.
Eh bien, quelqu'un a finalement apporté les bonnes choses.
Hugo, où est le feu, petit ?
Hugo, pourquoi ne vas-tu pas jouer avec les autres enfants ?
- Ma chérie, merci.
- C'est un saint.
Tu as envoyé Mehmet travailler sur le jardin.
Je t'aime.
S'il te plaît, Tante Koula.
Quelque chose pour toi, hein ?
Celui-là, tu sais ?
Il est le plus important marchand d'automobiles de toute la côte est.
Il a vendu à Jay Leno.
Et celui-là ?
Mon Hector, allez.
Vous savez, c'est un très, très gros tireur dans le gouvernement de la ville.
Je sais.
Et il est à moi.
Tu ne les as pas appelés, n'est-ce pas ?
Non, je l'ai fait.
Ils n'ont pas répondu.
Ça va ?
Prends ça.
Prends ça.
Hector !
Où sont les assiettes que je t'ai achetées, celles avec les roses ?
J'ai besoin d'eux.
Quelqu'un va avoir ça ?
Pourquoi tu craques ?
C'est une fête.
Bon anniversaire.
Hugo !
C'est pas vrai !
Je ne faisais rien.
Tu ne faisais rien ?
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Il ne voulait rien dire par là, Hugo.
Personne n'a...
Je vais te donner de la laiterie.
Approche.
Connie, entrez.
Je suis désolé.
Je suis surpris.
Je ne savais pas...
Hector nous a invités.
Oui, bien sûr.
Je viens de fermer la clinique et je suis venu.
Entrez.
C'est une bonne idée, bébé.
Les enfants vont être très excités.
Entrez.
Bonjour.
- Richie.
Le baby-sitting.
Je me souviens.
Entrez.
Bonjour.
Ravi de vous voir.
Richie, tu veux un soda ?
- Tu connais Richie.
- Oui, bien sûr.
Donc, oui, je t'ai eu ça à Bergen Street Comics.
C'est à propos des bâtiments, parce que je sais à quel point vous aimez le fonctionnement des villes.
- J'espère que ça te plaira.
- Je vous remercie.
De rien.
Je suis content que tu sois venu.
Moi aussi.
Tu veux un soda, Conn ?
Je suis désolée que tu aies dû travailler aujourd'hui, Connie.
Oh, c'est bon.
C'est... occupé ?
Pas trop mal.
Voilà.
C'est gentil.
_
Je peux avoir une bière ?
C'est pas vrai.
T'es sérieux ?
Oui.
Tu es mineur.
Richie, c'est une belle caméra.
Je vous remercie.
Je te donnerai un penny une photo si tu fais le tour et que tu prends des photos de tout ça.
Très bien, ouais.
Je vais le faire.
Gratuit, pour ton anniversaire.
Voilà le garçon d'anniversaire.
Bonjour, Carlos.
Comment ça va ?
- Merci d'être venu.
- Ah, oui.
Je l'ai vu dans le casting, et j'ai juste pensé, "Oh, mon Dieu, s'il te plaît, laisse-le juste parler."
Il s'avère qu'il est plutôt intelligent.
- Tu es sérieux à son sujet ?
- Je le serais.
Je ne sais pas.
Quelque chose ne va pas.
Il y a toujours quelque chose en dehors, n'est-ce pas ?
Quoi, tu penses qu'il baise l'écrivain en chef pour avoir plus de scènes ?
C'est comme ça que ça a commencé.
Non, je pense que c'est juste que je l'aime vraiment.
C'est vrai.
Tu l'aimes vraiment.
Je ne t'ai pas entendu dire ça à propos de personne.
Je veux dire, y compris nous.
Aisha, il y a l'huile d'olive que je t'ai achetée ?
Je ne peux pas utiliser tes affaires.
Euh, ouais, je vais juste l'apporter.
Allez, mec.
Ne le faisons pas.
La dernière fois qu'on s'est rencontrés, tu m'expliquais comment c'est en fait le 1% qui se fait baiser.
Les gars, allez-y.
Anouk, la seule chose que je lui ai dit, c'est que je n'ai aucune idée de la façon de juger l'art.
Donc la seule jauge que je peux utiliser est ce que ça coûte.
Tu crois que j'essaie de t'offenser ?
J'essaie d'avoir une vraie conversation.
On n'est pas obligés.
Tu dis ça parce que tu ne sais rien de l'art, tu as besoin d'un prix pour évaluer si je suis bon ou pas.
Exactement.
Ce qui veut dire que mes peintures et tes voitures d'occasion occupent le même univers économique et esthétique.
Voilà.
Et ça me donne envie d'aller à une escroquerie meurtrière.
- Allez, les gars.
- Assez.
Nous avons des cadeaux.
Venez, tout le monde.
Venez dans l'autre pièce.
Voyons voir.
Non, tu ne l'as pas fait.
Oh, oui, nous l'avons fait.
Nous vous emmenons tous en Grèce.
Toi et Aisha et les enfants, Rocco et Harry et Sally, tout le monde.
Maman.
Papa.
Comment peux-tu te permettre...
Maman, papa, c'est trop.
Les enfants ont besoin de voir le Parthénon, à Delphi, Kyparissi, pour manger une pieuvre fraîche de la mer, rôtie sur un rocher.
Je vous remercie !
Merci beaucoup !
Tu vois, Rocco, Sandi, c'est comme ça que tu fais.
Tante Koula, tu la tues tout de suite.
Qui est la meilleure tante d'Amérique ?
- Merci, vraiment.
C'est autant pour nous.
Ce n'est pas seulement à propos de toi, gamin.
Aisha, ma chère.
Qu'est-ce que c'est ?
Non, je ne sais pas si je peux...
On manque tellement de personnel à la clinique, et on a perdu un médecin, et c'est juste...
Mais non, c'est incroyable.
Je suis sûr que tu peux t'en sortir, ma chère.
Ce n'est pas si simple, mais...
Bien sûr que tu ne veux pas y aller, parce que ce serait amusant.
Allez, Aisha.
On doit faire ça pour la famille.
Mon mari a failli tomber mort du travail, le plus grand vendeur de café de New York.
Il a couvert la ville.
C'est juste que, tu sais, nous sommes une nouvelle affaire, et nous sommes à peine sur nos pieds, et j'ai dit que je ne... j'ai dit que je n'irais pas...
Mais quelles sont les dates ?
Aisha et moi allons le découvrir d'une façon ou d'une autre.
- Quels sont les rendez-vous ?
- Les gars, on va trouver.
Je suis sûr que vous pouvez trouver quelqu'un pour vous remplacer, ma chère.
J'aimerais que ma vie soit aussi facile, Koula, mais ce n'est pas si facile d'amener quelqu'un à intervenir.
"Merci."
Bien sûr.
Je vous remercie.
Vraiment, maman, merci.
Je vous remercie.
Quoi ?
_
_
On n'est pas dans le vieux pays.
Je ne gère pas ma femme.
On va trouver ce truc de voyage.
Non, nous n'y arriverons pas, parce que je ne peux pas le faire.
- Je vais leur parler.
- Tu vas leur parler ?
Tu ne peux même pas leur parler de ne pas apporter de nourriture à une fête d'anniversaire, alors comment vas-tu leur parler de...
Ils nous ont fait un voyage en Grèce.
Tu sais ce que ça signifie pour eux ?
Tu peux trouver quelqu'un d'autre pour te remplacer à la clinique.
Ugh, je déteste cette supposition, que je serai juste celui à...
Pourquoi ne pas parler à ta mère et lui dire que non, Aisha ne peut pas faire un voyage en ce moment ?
C'est si facile, et tu ne le fais jamais.
Tu n'as pas mon dos.
Tu sais, ce ton que tu as, j'aimerais que tu puisses t'entendre.
Tu sais quoi ?
Va en Grèce sans moi.
Peut-être que je le ferai.
S'il vous plaît, mon Dieu, allez en Grèce sans moi.
Je vais juste retourner à ta fête d'anniversaire.
- Génial, fais ça.
- La fête d'anniversaire de ta mère.
Tu sais, je n'ai pas demandé cette fête.
C'était ton idée.
Peut-être que maintenant au moins tu pourrais au moins m'apprécier, tu crois ?
C'est mon jeu.
Je veux jouer !
C'est Adam ?
Mec, regarde.
Nous sommes les hôtes, n'est-ce pas ?
Allons...
Qu'est-ce qui se passe ici ?
J'essaie d'avoir Hugo...
J'ai une idée.
Dehors.
Il est temps de manger.
Tout le monde dehors.
Très bien.
- Papa, ne t'énerve pas.
- Je ne suis pas en colère.
Tu veux aller rejoindre tes amis ?
C'est pas vrai.
Devrions-nous aller trouver ta mère ?
C'est pas vrai !
Ooh, ooh, on ne fait pas ça.
Je déteste ça ici !
Je déteste ça !
D'accord, c'est dur.
Adam, qu'est-ce qu'il y a ?
Joue avec Hugo.
- Papa...
- Pas de pleurnicher.
Peu importe.
Laisse-moi t'aider.
Non, ça va.
- Vous avez besoin d'aide ?
- Non, pas du tout.
Voilà.
Tu en as fini avec la viande ?
Non, non, laisse tomber.
Merci, Rose.
_
_
_
_
_
À peu près comme je te tiens debout, ma chère.
Je dis juste que je ne sais pas qui réserve des billets pour un voyage sans vérifier les dates d'abord.
Du calme, Gary.
Certaines personnes aiment passer du temps avec leur famille, Gary.
_
Si je peux...
Sandi, tu veux tuer le jazz là-bas, si ça ne te dérange pas ?
C'est bien mieux comme ça.
Ça va, Rosie ?
On en a perdu un, mais je veux juste dire que j'aime ce gars.
Vraiment, beaucoup plus d'un frère pour moi qu'un cousin.
Il m'a aidé à traverser quelques gravats.
Nous avons eu beaucoup de bons rires en chemin.
Et je déteste l'admettre, mais ce type a même pris mes SAT pour moi, donc...
Euh, mais, sérieusement, tout ce que j'ai jamais fait,
Hector m'a dit que je pouvais le faire.
Et il aurait pu faire tout ce qu'il voulait de sa vie, mais il a choisi de faire quelque chose pour aider cette ville.
Tous ceux que je connais veulent être riches et puissants, et Hector veut être bon.
Et Aisha, elle l'a rendu meilleur.
Donc à mon cousin, le dernier homme bien en Amérique.
À part Manolis, n'est-ce pas ?
Santé, cousin.
Vous pouvez retourner au jazz maintenant, si vous le devez absolument.
Désolé, je ne devrais pas faire ça.
Non, c'est bon pour l'essai.
L'homme envisage de se suicider à son 40e anniversaire.
Tu as un très bon sourire.
Ça s'allume vraiment.
Tu devrais l'utiliser plus.
Dieu sait.
Chéri, ne fais pas ça.
Tu fais mal aux fleurs.
Donne-le-moi.
Allez.
C'est l'heure des sports organisés.
Nous avons une boule de gaufre.
Allez.
Allons-y.
Posez les écrans.
D'accord, qui veut faire les bases ?
Je vais le faire.
Bonjour, Richie ?
Tu veux arrêter de prendre des photos et m'aider avec ça ?
- Je prends ça.
- Oui, très bien.
Vous voulez faire des équipes ?
Jouons.
Très bien.
Hugo ?
Ne fais pas ça.
Ne fais pas ça.
Laisse-moi m'en occuper.
Après tout, je les ai plantés.
Désolé.
Tout va bien se passer avec ce voyage ?
Oui, je l'espère.
Je dois travailler là-dessus.
Je l'espère aussi.
Tu sais quoi ?
J'étais facétieuse avant.
Mais je ne pense pas qu'il y ait une seule chose sur laquelle nous sommes d'accord.
Allez, Gary.
Ne sois pas si dramatique.
Je suis sûr qu'on peut trouver quelque chose.
Tu crois que les nazis étaient mauvais ?
Oh, n'amenons pas les nazis dans...
C'est une fête.
Allez.
J'ai failli t'avoir.
Très bien, c'est la deuxième grève.
Attendez.
Qui monte ensuite ?
Tu veux une bière ?
Non, ça va.
Je pense que je pourrais en avoir un.
- Dépêche-toi, dépêche-toi.
- Oui, il est sorti.
Jetez-le d'abord.
Gros...
Gros coupeur !
C'était un bon coup.
Courez chez vous !
Touche-le.
Tu as un joyeux anniversaire ?
Oui, jusqu'à 40 ans.
On aime tous les deux nos enfants, hein ?
Nous voulons qu'ils soient heureux et en bonne santé.
Nous pouvons nous mettre d'accord sur ce point.
Nos enfants sont des mystères au-delà de notre compréhension la plus sauvage, mon pote.
Ils ne sont même pas à nous.
Ils sont invités à la maison pour un long séjour.
Tu sais, je ne sais pas vraiment quel est ton problème avec moi.
Personne n'a de problème avec personne.
Peut-être parce qu'il est riche.
- C'est juste de l'argent.
- Jouons bien.
C'est un peu trop tard pour ça.
Tu es triste ?
- Vous avez l'air un peu...
- C'est pas vrai.
Je suis follement heureuse.
Je ne...
Je ne sens pas 40 ans.
Je n'agis pas.
Je ne sais pas ce qui s'est passé.
Je perds le contrôle des éléments.
- Troisième grève.
- C'est fini.
Qui est le suivant ?
Oh, Hugo, tu veux y aller ?
Les riches ruinent New York.
Ils ruinent le monde entier, un pâté de maisons à la fois.
_
Il dit que tu dois essayer mes macarons.
Il a vraiment dit ça ?
Hugo, tu ne peux pas utiliser cette chauve-souris.
Il faut que tu utilises la batte.
Je veux utiliser cette batte.
C'est bon, les gars.
Laisse-le s'en servir.
Il ne peut rien frapper de toute façon.
D'accord, Hugo, tu es prêt ?
En fonction de l'âge, je dirais que vous êtes, genre, 28 ans.
Et demi.
Oh, et demi.
Une demi-ligne juste ici.
Ça fait deux coups, Hugo.
Encore une, et tu es sorti.
A 28 ans, je serais encore trop vieux pour toi.
C'est ça, Hugo.
C'est fini.
Non, j'ai un autre tour.
C'est toujours mon tour !
Hey, Gary, peut-être qu'Hugo ne devrait pas balancer la batte comme ça ?
Hugo, c'est le tour d'Adam.
T'es sorti, mon pote.
Vous avez eu trois grèves.
Je t'expliquerai plus tard.
On va s'entraîner.
Pose la chauve-souris tout de suite !
Hugo, Hugo, hey, pose la batte, hein ?
Écoute-moi.
Quand les adultes te parlent, tu écoutes ce qu'ils disent.
Pourquoi tu balances la chauve-souris à Rocco comme ça ?
Qu'est-ce qui te prend, espèce d'animal ?
Que s'est-il passé ?
Pourquoi Hugo pleure-t-il ?
Il l'a frappé.
Il a frappé notre fils.
Espèce d'enfoiré.
Allez.
Du calme, du calme.
Qu'est-ce que tu as fait ?
Tu as frappé mon enfant !
Votre fils était hors de contrôle !
Tu ne l'as pas vu balancer la batte sur mon enfant, hein ?
Ça ne va pas empirer !
Pas devant les enfants !
Il va bien.
Regarde-moi.
Il va bien.
Il va bien.
- Je n'en veux pas à l'enfant.
- Je t'en veux !
Vous ne savez pas élever un enfant, vous deux !
C'est sur son visage ?
_
Oh, non, ne le dis pas en grec.
_ Dis-le en anglais !
_
Votre cousin n'a rien fait de mal.
C'était la faute de l'autre.
_
Vous devez prendre le contrôle de vous-même.
Allez.
Allez.
Respirez.
Vous devez être clair.
Allez.
Vraiment.
Allez.
Un hippie paresseux.
Cochon !
- C'est Gary.
- Quoi ?
Je suis désolée.
- Il t'a frappé aussi ?
Tu veux parler à ma femme ?
- Du calme.
- Parle-moi, Gary.
Tu veux une autre bière d'abord, hein ?
Monte à l'étage, d'accord ?
Allez faire un tour.
Allons chercher Rocco.
On va chercher Rocco et on y va.
Pourquoi ?
Vous ne l'avez pas vu balancer la chauve-souris à Rocco ?
Allez.
Qu'est-ce que je suis censé faire ?
On devrait y aller.
On devrait y aller.
Je suis désolée, Hector.
Nous n'avons rien à nous excuser, Sandi.
Non, elle a raison.
Tu devrais.
Allons chercher Rocco.
Je pense qu'il est temps que tu partes.
La fête est finie, tu ne crois pas ?
Allez.
Je suis désolé, maman.
Bonjour, papa.
Je suis désolé.
Je veux que tu prennes ta soeur et que tu montes.
Ce n'est pas ta faute, d'accord ?
Ce n'est pas de ta faute.
Compris ?
Allons-y.
C'est ma faute.
Je suis désolé.
Ça fait toujours mal ?
Levez les yeux.
Et à terre.
C'est génial.
- Prends un café, Gary.
- Non, je n'en ai pas besoin.
Je vais poursuivre cet enfoiré, je vais mettre ce maniaque à l'écart.
Au revoir, mon amour.
Ça va aller, Rosie.
Son œil va bien.
On va juste garder cette glace sur sa joue.
Je vais t'appeler une voiture.
Je peux bien ramener ma famille à la maison, merci.
L'enfant le méritait.
_
_
La permissivité américaine et l'alcool.
Koula, est-ce utile ?
Hector, comment pouvons-nous être les plus utiles pour vous en ce moment ?
Le mieux, c'est que vous rentriez chez vous.
- On doit être seuls.
- Bien sûr.
Très bien.
Joyeux anniversaire.
Je n'arrive pas à croire qu'il ait frappé ce petit gosse.
- Je suis désolé, mais qui fait ça ?
- Connie.
- Pas même son propre enfant.
- Écoute.
Ce qu'on a fait, s'il vous plaît, je suis désolée si je vous ai mené, mais il faut que ça s'arrête.
Vous comprenez ?
Vraiment ?
Oui, je comprends.
Ecoute, je pense que tu es vraiment spéciale, vraiment.
Mais j'aime Aisha, d'accord ?
Moi aussi.
- Tu ne crois pas.
- Non, je sais.
Je déteste ce qu'on fait.
Je trouve ça dégoûtant.
Ok, donc pour protéger Aisha, mieux vaut ne rien dire à ce sujet, pas vrai ?
C'est tellement tordu.
C'est...
Oui, c'est bon.
Ne t'inquiète pas.
Je ne voudrais jamais que personne le sache.
C'est un homme perturbé.
Et on l'ignore tous et on fait semblant.
Je sais.
Je sais.
Je ne peux pas le défendre.
Celui-ci ne va pas s'en aller.
Il a frappé un enfant, et c'est contre la loi.
Et avec son histoire ?
Aish... C'est quoi, ça ?
Je sais que c'est la pire fête d'anniversaire pour toi.
Aisha...
On va éclaircir ça, moi et les enfants.
Je dois te dire quelque chose.
Donc je n'ai pas eu le boulot.
Tu n'as pas eu le boulot.
Ils ont engagé une femme.
Elle est intelligente, et elle est latine...
Non, non, non, non, je les baise, d'accord ?
Ils ne te méritent pas.
Je ne te mérite pas.
Oh, mais, bébé, t'es vraiment un idiot.
Si tu me l'avais dit, j'aurais annulé tout ça en un instant.
- Tu l'aurais fait ?
- Bien sûr.
Qu'est-ce que tu as ?
Je ne sais pas.
Je ne sais pas.
- Ce truc avec la Grèce...
- Oui.
Je vais parler à mes parents.
On n'est pas obligés d'y aller.
- Je peux avoir un sous-marin.
- Ah oui ?
Je vais appeler la clinique.
- C'est ça.
- Les enfants, les enfants, les enfants.
Oui, je pensais que tu dormirais.
Dégagez la tête.
Je me sens horrible que ça se soit passé chez nous.
Hector était athée, mais il a quand même remercié Dieu pour tout ce qui s'était passé cet après-midi.
La gifle l'avait sauvé d'une erreur désastreuse, une erreur qu'il aurait regrettée pour toujours.
Je pense vraiment que Rosie va porter plainte.
Non, elle ne ferait pas ça.
- Je ne sais pas.
- Elle ne le ferait pas.
Joyeux anniversaire.
C'est gentil.
C'est ta dernière cigarette.
Pour toujours.
