Heureusement qu'il n'a pas atteint la maison.
Oui.
Tu sais... il y aura beaucoup plus d'emplois dans cette usine de Milwaukee qui viendra en juin.
Je pourrais dire un mot.
Tu ne peux pas nous quitter, Henry.
Elle a besoin de nous deux.
Tu peux arrêter d'être le fils de maman une seconde ?
Je n'essaie pas de te blesser, mais Jésus, tu dois vivre ta propre vie un jour.
Cette femme peut prendre soin de son propre dieu...
Bonsoir.
Eh bien, frère a tué frère depuis Caïn et Abel... mais même je ne l'ai pas vu venir.
J'étais aussi aveugle que le pauvre Henry.
Et apparemment, les autorités partageaient ma naïveté.
En d'autres termes, ils croyaient à l'histoire du jeune homme.
Que Henry est tombé, s'est cogné la tête sur une pierre... et est mort d'asphyxie de fumée.
D'un autre côté, s'ils ne l'avaient pas cru...
Ed Gein n'aurait jamais eu l'occasion de commettre ces crimes odieux pour lesquels il est devenu le plus célèbre.
Et nous, bien sûr... nous n'aurions pas notre petit film, n'est-ce pas ?
Ce truc va être énorme.
J'aimerais avoir 20% de la prise.
Est-ce que la réaction incroyable de ce soir vous surprend, M. Hitchcock ?
Quand je préparais le nord par le nord-ouest, j'entendais déjà les cris et les rires.
Des questions, ma chère ?
Dommage.
M. Hitchcock, vous avez réalisé 46 films.
Vous êtes le réalisateur le plus célèbre de l'histoire du médium.
Mais vous avez 60 ans.
Ne devrais-tu pas abandonner pendant que tu es devant ?
Mahomet avait les yeux de toms qui pesaient des flèches.
Ça a dû être assez douloureux.
Et en parlant de flèches... avez-vous lu ce petit extrait de la revue de A.H. Weiler dans le New York Times ?
Il a dit qu'il a trouvé que le point culminant était "retiré".
Eh bien, je doute que M. Weiler ait eu un point culminant depuis des années.
North by Northwest nous rappelle l'histoire de M. Hitchcock... des thrillers espions plus inventifs. Et il y a une liste d'accompagnement.
Pourquoi sont-ils toujours à la recherche de nouveaux quand ils ont encore l'original ?
Ne sois pas Maudlin, tu sais à quel point ça m'aggrave.
Arrête de les lire.
Vous les lisez depuis une semaine.
Dites-moi, ma chère, pensez-vous que je suis trop vieux ?
Oui, vous êtes une vraie relique.
Et de peur que nous n'oubliions, un particulièrement corpulent.
Tu sais toujours où plonger la dague, n'est-ce pas ?
Entre les omoplates.
Je l'ai appris de vos photos.
Et où, puis-je vous demander, allez-vous ?
Je vais faire un brunch avec Whit, après t'avoir déposé au studio.
Voulez-vous vous joindre à nous ?
Nous venons d'établir que je suis beaucoup trop corpulent pour être vu en plein jour.
Tu te sentiras mieux quand tu trouveras un nouveau projet.
Peggy n'a pas trouvé de livres décents pour vous récemment ?
Oui, des somnifères avec des vestes de poussière.
Alors, qu'est-ce que tu en penses ?
Très présentable.
Dépêche-toi, ma chère.
Bonjour.
Mme Hitchcock.
M. Hitchcock.
Messieurs.
Il y a un projet qui vous attend, Hitch.
Je vous le promets.
Je l'espère.
Merci, ma chère.
Bonne journée.
Je marche sur l'eau, Peggy.
J'ai besoin de quelque chose de frais, de quelque chose de différent.
Sans stars chères pour le décorer.
Fox vous offre le Journal d'Anne Frank pour la troisième fois.
Le public passerait la photo entière... attendant que Mlle Frank découvre le cadavre que j'avais caché dans le grenier.
- N'êtes-vous pas d'accord, Nunzio ?
- Sì. MGM vous veut pour le livre Ian Fleming
Casino Royale, avec Cary Grant.
C'est ton style.
Elle ne sait pas que je viens de faire ce film ?
Il a été appelé Nord par le Nord-Ouest.
Et le style, ma chère, n'est que du plagiat.
Scusi.
Joli, propre, sale petit morceau de travail.
C'est ce que je cherche.
Je vais voir ce que je peux trouver.
C'est bon pour toi.
Oui.
Tu sais, Hitch dit toujours... que ta vie privée est en danger d'être plus divertissante que n'importe quel de tes complots.
Je suis surpris qu'il m'ait laissé t'avoir tout l'après-midi.
Surtout si belle.
Alors, dites-moi, sur quoi travaillez-vous ces jours-ci ?
Moi ?
- Je suis content de travailler dans mon jardin.
C'est un jardin chanceux.
Tu sais, toute cette implacable sycophance me donne en fait de l'indigestation.
Qu'est-ce que tu cherches ?
J'espérais... que tu puisses appliquer tes compétences considérables en taille à ça.
Tout est enfin révélé.
Whit, tu es un peu prévisible, tu sais ?
Le plus amusant que j'aie jamais eu, c'était de travailler avec toi.
Quelque chose s'est passé, ma chère ?
Rien du tout ?
Rien de approprié.
Est-ce de l'eau, ou dois-je appeler Alma ?
Fais ce que tu veux.
Anthony Boucher dit que ce livre Psycho de Robert Bloch... est très divertissant.
C'est affreux.
Tout le monde en ville est déjà passé.
Et qui est tout le monde, priez ?
C'est à propos d'Ed Gein, l'assassin du Wisconsin.
Oh, ouais.
"Éléments graphiques de violence brutale... "voyeurisme, travestis et inceste."
Très joli.
Ce n'est pas ta noisette moyenne, n'est-ce pas, chérie ?
Vous plaisantez.
Peggy, c'est le garçon qui a déterré sa propre mère.
Faim ?
Famé.
Tu pourras prendre un demi-pamplemousse plus tard si tu es bon.
Écoute, Hitch...
Whit m'a donné les galères à son nouveau livre hier au déjeuner.
J'ai déjà quelques idées sur la façon de l'adapter.
C'est élégant, sophistiqué, plein d'intrigue.
Vous voulez dire le livre, ou M. Whitfield Cook ?
C'est peut-être celui-là, Hitch.
Je le lirai plus tard.
Il y a des calories dans ça, tu sais ?
Maman ?
Maman ?
Vous n'avez pas froid ?
Pas besoin d'avoir peur, maman.
Oh, mon Dieu.
Je veux juste que vous lisiez ce petit peu ici.
Il a lieu dans la salle de bain du motel.
"Mary a commencé à crier. "Et puis les rideaux se sont séparés plus loin... "et une main est apparue, tenant un couteau de boucher."
"C'est le couteau qui, un moment plus tard, l'a coupée en criant..." "et sa tête."
C'est charmant.
Doris Day devrait le faire comme une comédie musicale.
Ce n'est rien d'autre que du claptrap de film d'horreur à faible budget.
Mais que faire si quelqu'un de vraiment bon a fait une image d'horreur?
Pense à la valeur du choc, tuant ta première dame à mi-chemin.
Je veux dire, tu es intriguée, n'est-ce pas, ma chère ?
Allez, admets-le.
Admets-le.
En fait, je pense que c'est une énorme erreur.
Tu ne devrais pas attendre jusqu'à mi-chemin.
Et bien.
Peggy, je veux que tu appelles tes minions.
Des mineurs ?
Tout de suite.
Certainement.
Et qui pourraient-ils être ?
Commencez par acheter des copies de Psycho.
Vous en avez besoin de combien ?
Chaque copie, à l'échelle nationale.
Faites défiler toutes les librairies, toutes les bibliothèques.
Et je veux dire partout.
Psycho va être mon prochain film, et je ne veux pas que quelqu'un sache la fin... jusqu'à ce qu'ils la voient dans le théâtre.
Regarde ça.
T'es sûr de ça ?
C'est tellement différent de toi.
C'est exactement le point, ma chère.
Mesdames et messieurs les journalistes.
Je vois que vous dévorez tous l'article sur M. Ed Gein.
Violent gars... et l'inspiration de la vie réelle derrière Psycho.
Nous avons tous des recoins sombres de violence... et d'horreur.
C'est fascinant, n'est-ce pas ?
Quand la police du Wisconsin a attaqué la ferme de M. Gein, ils ont ouvert la porte, et voilà.
Ils ont découvert 10 têtes féminines avec les sommets sciés.
Fais passer ça, tu veux ?
Des masques de peau humaine... une paire de lèvres sur une corde pour une ombre de fenêtre.
Oh, oui, et un bocal contenant des nez humains et d'autres...
Est-ce vraiment votre prochaine photo, M. Hitchcock ?
C'est mon intention.
Mon seul souhait est qu'Ed Gein... ressemble un peu plus à William Holden au lieu d'Elmer Fudd.
Au fait, essayez les sandwichs aux doigts, ce sont de vrais doigts.
C'est l'enfer !
Ne prétends pas que tu n'es pas contrarié qu'il ne l'ait pas lu.
Je ne le suis pas.
Je suis un grand garçon, je peux le prendre.
J'adorais ça.
Ça a dû être très amusant de faire de la recherche.
Tu crois vraiment qu'il va le lire ?
Parler du diable.
Hitch... j'ai couru partout en ville en essayant de trouver une copie de Psycho, mais je n'en trouve tout simplement pas.
Je me demande comment ça aurait pu arriver.
N'arrête pas de chercher en mon nom.
Hitch, je pense que tu devrais venir.
J'ai vu des visages plus heureux dans un bus scolaire passer par une falaise.
Mais ils ne peuvent pas arrêter de chercher, n'est-ce pas ?
Les spectateurs veulent être choqués, Barney.
Ils veulent quelque chose de différent, et c'est tout.
Chaque fois que vous voulez faire quelque chose de différent... comme le mauvais homme ou Vertigo... quelqu'un perd de l'argent.
Alors, on devrait arrêter d'essayer de leur donner quelque chose de nouveau ?
Tu dois une dernière photo à Paramount, Hitch.
Tu ne peux pas faire quelque chose comme North by Northwest... mais pour nous cette fois, au lieu de MGM ?
Psycho.
Personne ne respecte le nom "Hitchcock" comme Paramount.
Tu me dis "non", Barney ?
Je pense que tu me connais mieux que ça, Hitch.
Quelle connerie.
Tu sais ce que sa famille a fait avant qu'ils construisent ces palais de cinéma ?
J'ai fait une épicerie.
Mon père dirigeait une épicerie.
Exactement, c'est ce que je dis.
Il devrait faire preuve de respect.
Ils pensent que j'ai perdu la main, Lew.
Mon association avec la télévision m'a apaisé.
Vous parlez de ce marché que je vous ai donné... où Bristol-Myers vous paie 29 000 $ un épisode, et vous possédez le négatif ?
C'est mon genre de pas cher.
Ils veulent la même chose encore et encore.
Ils m'ont mis dans un cercueil, et maintenant ils clouent le couvercle.
En tant qu'agent, je ne laisserai jamais ça arriver.
Combien pensez-vous pouvoir faire cette photo ?
800 000 $, donnez ou prenez.
Tu rentres tôt.
C'est charmant, en fait.
Tu sais, je suis déçu que tu n'aies pas donné une chance au livre de Whit.
Et Whit ?
Non, il te connaît assez bien.
Regarde ça.
C'est l'heure d'en avoir un nouveau, de toute façon.
Vous feriez mieux de profiter de la piscine, ma chère, tant que vous le pouvez.
On n'en aura peut-être plus.
Pourquoi ?
Paramount refuse de financer le film.
Oh, Hitch, je suis désolée.
Lew ne trouve pas l'argent.
Du moins, pas assez vite.
Pourquoi ne pas attendre ?
C'est pas vrai.
On va juste devoir y aller seul, vieille fille.
Financez-le nous-mêmes.
On va devoir vendre toute la maison, ou juste la piscine ?
Je veux juste faire le film.
Je vais te le demander une fois, et je ne le mentionnerai plus jamais.
Pourquoi celui-là, Hitch ?
Ce n'est pas juste parce que tant de gens disent "non", n'est-ce pas ?
Tu te souviens de l'amusement qu'on a eu quand on a commencé il y a toutes ces années ?
Nous n'avions pas d'argent alors, n'est-ce pas ?
Nous n'avions pas le temps non plus, mais nous avons pris des risques, tu te souviens ?
Nous avons fait des expériences.
On a inventé de nouvelles façons de faire des photos... parce qu'on devait le faire.
Je veux juste sentir... ce genre de... liberté à nouveau.
Comme avant, tu sais ?
Nous sommes sur le point de proposer un accord restructuré pour Psycho.
J'écoute.
Nous le finançons, indépendamment.
Hitch renonce à ses frais de direction...
Paramount ne la distribue que... en échange de 40% des bénéfices.
Intéressant.
Mais qu'est-ce que Paramount distribue exactement ?
Est-ce que c'est toujours une photo d'un queer tuant des gens dans la robe de sa mère ?
Cette photo est sur la réputation d'Alfred Hitchcock.
Personne ne discute de ça.
Barney... c'est très simple.
Voici le prochain film de M. Hitchcock.
Tu es là, ou tu es dehors ?
Très bien.
Nous prendrons ce marché... si vous pouvez avoir l'argent.
On a déjà l'argent, Barney.
À qui dois-je m'adresser ?
Si cette photo échoue, Alma... nous serons là pour une longue et humiliante séance de corbeille.
Ce sera magnifique.
T'es sûr ?
Pas du tout.
Mais de vous, sans aucun doute.
Joe Stefano, ravi de vous rencontrer.
- Asseyez-vous.
- Désolé d'être en retard.
Ma séance de psy a fait des heures supplémentaires.
Je le vois tous les jours, ce n'est toujours pas suffisant.
Je pensais que c'était seulement les assistants du directeur qui avaient besoin de psychiatres.
Pas des écrivains.
Vous voyez un psy, monsieur Hitchcock ?
Je dois avouer, monsieur Stefano... qu'il me bouscule le cerveau en essayant d'imaginer... ce dont vous et votre psy pourriez parler tous les jours.
Comme d'habitude.
Le sexe, la rage, ma mère.
Bonjour.
Laisse-moi te regarder.
La seule chose pire qu'une visite chez le dentiste, c'est une visite au censeur.
Quoi que tu fasses, Hitch, ne perds pas ton sang-froid.
- À tout à l'heure.
Le code ne vous permettra absolument pas de montrer un couteau pénétrant la chair d'une femme.
Je vous assure, Geoffrey... que mes meurtres sont toujours des modèles de goût et de discrétion.
Y a-t-il une quelconque suggestion de nudité dans cette scène de meurtre sous la douche ?
Elle ne sera pas nue, elle portera une casquette de douche.
Nous pourrions accepter un coup de feu de l'extérieur de la fenêtre de la salle de bain... de Marion en silhouette, au-dessus des épaules... à condition que le verre soit givré.
Je vous remercie.
Et... cette scène avec des toilettes.
Eh bien, il est absolument nécessaire de montrer les toilettes... parce que Marion Crane essaie de vider les preuves.
Dont des restes sont découverts plus tard par sa sœur.
Ces restes, vous comprenez, sont des indices de sa disparition.
Aucun film américain n'a jamais trouvé nécessaire de montrer une toilette... et encore moins d'en rincer une.
Peut-être devrions-nous tourner le film en France, utiliser un bidet à la place.
Monsieur Hitchcock... si ce bureau vous refuse un sceau... et nous allons certainement dans cette direction... votre film ne sortira pas dans un seul théâtre dans ce pays.
Tu vas faire des blagues alors ?
Tout le monde à Hollywood m'en veut.
Je leur fais des millions de dollars... et chaque année je m'assois à ces terribles dîners de remise de prix... attendant que quelqu'un dise... "Tu es bon."
Ils prennent le plaisir sadique de me refuser ce petit moment.
Ça doit faire mal.
Profondément, Ed. Profondément.
Je suis désolé, mais...
Je ne suis pas habitué à ce... processus.
Pense à moi comme à un ami.
C'est juste que de plus en plus, j'ai eu ces... impulsions.
Quel genre d'impulsions ?
Des forts.
Ici.
Le bureau de Lazar me dit qu'il est fou de travailler avec vous.
Dis à Swifty Lazar qu'il n'aurait pas dû trop exposer son client à la télévision.
Contrairement à certains qu'on pourrait mentionner.
Anthony Perkins.
Pensez à la dualité qu'il pourrait apporter au rôle de Norman.
La rage qui plane sous ce petit sourire de garçon... le charme qu'il utilise pour éviter d'être découvert.
Vous ne suggérez pas que M. Perkins est...
C'est ça.
Quoi ?
J'aime votre bureau.
Je ne peux pas compter combien de fois j'ai vu des étrangers dans un train.
Et Rope.
Norman Bates est l'extension logique de ces deux personnages dans ce film.
Appelant, sensible... souffrant du terrible fardeau d'être forcé de faire semblant d'être quelque chose qu'il n'est pas.
J'en ai marre de toutes ces conneries romantiques dans lesquelles les studios continuent de me pousser.
Mais mon seul souci, c'est... de jouer à Norman pourrait être trop près de chez moi.
Comment ça ?
Quand j'étais plus jeune... j'étais incroyablement proche de ma mère.
Si près que je me souviens avoir souhaité que mon père tombe mort.
Et quand j'avais cinq ans, il l'a fait.
Il s'est essuyé d'une crise cardiaque.
J'ai été coupable toute ma vie, monsieur Hitchcock.
Tu sais, j'ai des cloques qui te regardent.
Arrête de te plaindre.
Un peu d'air frais et l'exercice vous fera du bien.
Je vais prendre un verre.
Non, tu vas finir cette haie.
Il faut que tu ailles jusqu'à là, jusqu'à là.
C'est impossible, je ne peux pas faire ça.
Oui, tu peux.
Tu sais, je me disais... que si je pouvais faire jouer Grace Kelly à la fille... ils me laisseraient partir avec le meurtre.
C'est une princesse maintenant, ce qui la rend inaccessible.
Et d'autant plus désirable.
Et Deborah Kerr ?
Lew a parlé d'elle.
Non, elle est trop écossaise.
Et Janet Leigh ?
Je sais que c'est normalement la bonne fille, mais elle était très bonne dans Touch of Evil.
Tu te rappelles comment tu avais l'habitude de faire des remarques sur sa figure aux fêtes de Wasserman ?
Oui.
Bonsoir.
Bonjour.
Ravie de vous voir.
- Charmé.
Bonjour, Janet, comment allez-vous ?
C'est merveilleux de te voir.
Ma chère, vous êtes très belle.
Très belle.
Bien sûr, le vrai secret de l'appel de Mme Simpson au duc de Windsor était qu'elle pouvait faire un cure-dent comme un cigare.
J'ai été tellement plongé dans la préparation à jouer Marion, j'avais presque oublié comment rire.
- Vraiment ?
Tu dois essayer le shortcake à la banane.
Oh, non, rien pour moi, merci.
Je regarde ma figure.
Oui, tu n'es pas le seul.
Tout va bien, merci.
George, apporte-lui le shortcake à la banane.
En fait, faites que deux grandes portions.
Je vous remercie.
Dis-moi, ma chère, comment t'es-tu préparé pour la part de Marion Crane ?
J'ai écrit toute une histoire pour elle... ce qui semble un peu stupide, je sais, mais ça aide vraiment.
Ça n'a pas l'air stupide du tout.
C'est pas vrai ?
Pourquoi ne pas nous dire un de ses secrets les plus profonds ?
Elle mène une double vie.
Au bureau de Lowery, elle porte du parfum Tweed.
Mais quand elle est avec Sam, elle sort imprudemment sa bouteille la plus chère.
Mon péché, par Lanvin.
- Mon péché ?
- Oui.
Seigneur.
J'ai un ou deux soucis.
Je suis une actrice, bien sûr, mais je suis d'abord une femme et une mère.
Et je suis curieux de savoir... comment allez-vous tourner cette scène de douche ?
Oui, vous et le bureau de Shurlock.
C'est seulement que, d'ici-haut, je ne suis pas vraiment boyish, donc...
Permettez-moi de vous calmer, ma chère. Je tournerai de courts morceaux de film sous différents angles.
Couper ensemble, le montage ne fera que suggérer la nudité, suggérer la violence.
Rien ne sera réellement montré.
Mais bien sûr, t'avoir sous la douche... fera tout ça encore plus, bien... titillant.
Vous voulez bien m'excuser ?
Comme c'est bon de te voir.
Bonjour, Lillian.
Tu as l'air un peu pâle.
Ce n'est pas étonnant, avec ce truc sur lequel votre mari travaille maintenant.
Vous ne pouvez pas approuver.
Pourquoi tu le laisses faire quelque chose d'insipide ?
Ne t'énerve pas, chérie.
Ce n'est qu'un putain de film.
Je n'arrive pas à croire que tu aies fait jouer Vera Miles à la sœur.
Je l'ai toujours sous contrat.
C'est plutôt un rôle sans merci, non ?
Pour une fille sans pitié.
C'est horrible.
Le vieil homme est vraiment mécontent de moi, n'est-ce pas ?
Attendez de voir les sous-vêtements qu'il a choisis pour vous.
Ok, eh bien, je vais juste devoir continuer à me dire...
"Une photo de plus, et je suis libre comme un oiseau."
Donc, j'ai fait une liste d'endroits où nous pouvons serrer nos ceintures.
Quoi ?
On pourrait tous apprendre l'art de la retenue, n'est-ce pas, Alfred ?
"Jardins une fois par semaine" ?
Non, c'est impossible, on va devoir trouver d'autres endroits à couper.
Il n'y a pas d'autre endroit.
Et il n'y aura plus d'expéditions en provenance de Maxim's de Paris.
On ne peut pas se le permettre.
Le foie gras chez Chasen est plus que suffisant.
Mais ces oies sont de Barstow, pas de Marseille.
Nous devons tous faire nos sacrifices pour le plus grand bien.
N'est-ce pas, Alfred ?
Je vais chercher les couteaux.
Est-ce que je fais une terrible erreur ?
Et si c'était un autre Vertigo ?
Si tu prends la première prise sous ta ceinture, tout ira bien.
Êtes-vous décente, ma chère ?
Bonjour.
Bonjour.
Ça va ?
Parfait.
- Ouais.
- Bonjour.
- Bonjour.
Je tiens à vous remercier encore une fois pour cette opportunité, Monsieur Hitchcock.
Vous pouvez m'appeler Hitch, tenez le "cock".
Eh bien, regardez-vous deux, le garçon et la fille préférées de l'Amérique à côté.
Oui, et nous allons déménager dans un tout nouveau quartier.
Bonjour, Janet.
Bonjour, Vera.
Merci pour la garde-robe, Hitch.
Vous êtes d'accord ?
Tu es le génie.
Une chose, cependant.
Mon script, il manque ses dix dernières pages.
Le script de tout le monde manque dix pages jusqu'à ce qu'Alma termine les révisions.
Vous êtes juste à temps pour le serment.
Le quoi ?
Le serment.
Bonjour, tout le monde.
Bonjour.
Je veux que vous leviez la main droite.
Ça inclut toi, Vera Miles.
Je promets solennellement que je ne divulguerai pas l'intrigue, ni les nombreux ...secrets de Psycho ... à des amis, des parents journalistes commerciaux ni au président sortant, Dwight D. Eisenhower.
Merci beaucoup à tous.
Nous y voilà, le sanctuaire intérieur de Norman.
Maintenant, Hitch... explique-moi pourquoi je regarde Marion se déshabiller.
Je sens que je devrais m'offenser.
Peut - être Norman regarda - t - il secrètement sa mère se préparer pour son bain nocturne.
Oui, il y avait peut-être un transom au-dessus de la porte de la salle de bains.
Oui, auquel il pouvait accéder en grimpant sur une chaise, tant qu'il était furtif.
Le premier aperçu d'une femme nue par un garçon est habituellement sa mère.
Donc, je revois le passé... en répétant un rituel avec Marion.
Ne me demande pas.
Je suis juste un homme qui se cache dans le coin avec ma caméra, qui regarde.
Mon appareil vous dira la vérité, la vérité absolue.
Hitch, j'ai une question.
Pourquoi le trou est-il tellement plus grand de ce côté ?
Tout ce qu'il y a de mieux à voir, ma chère.
Du plus grand angle possible.
Et coupé.
Si vous me le demandez, les crédits devraient être lus...
"Screenplay de Joseph Stefano et Alma Reville."
Les gens qui comptent le savent.
Alma, tu connais toujours la réponse.
Ça va vraiment marcher ?
A demain.
Bonjour, étranger.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Où vous cachiez-vous ?
Oh, mon Dieu.
J'ai terminé les révisions sur...
- Psycho.
- Oui.
Et comment va le vieux ?
Il est dans un état d'extase débridée maintenant qu'il est de retour sur le plateau.
Et vous, comment allez-vous ?
Eh bien, j'ai 2 000 mots à faire pour Reader's Digest... sur ce que c'est d'être marié à un homme obsédé par le meurtre.
Alma, tu mérites une pause.
Allons à Santa Barbara.
Emilio fera frire ces steaks juteux qu'on aime tant, à El Encanto.
Monsieur Hitchcock, nous sommes prêts pour vous sur le plateau.
Monsieur Hitchcock ?
J'arrive dans un instant.
Y avait-il une longue ligne au supermarché ?
Non, en fait, je suis rentré plus tôt que prévu.
Tu veux un cocktail ?
Et tu ne devrais pas en avoir un non plus.
Ça n'a pas encore été lavé.
Je m'en fiche.
Je filmais toute la journée avec John Gavin.
C'est un beau type.
Mais, vraiment, le contreplaqué est plus expressif.
Je pense que sa scène d'amour avec Janet Leigh... est peut-être la chose la plus horrible du film.
Même votre ami, monsieur Whitfield Cook, serait mieux sur la scène.
Je suis sûr qu'il serait très flatté.
Tu sais, ma chère... peut-être que j'étais un peu trop dédaigneuse... à propos du livre de ton ami Whitfield.
Peut-être qu'Elizabeth et lui pourraient venir ce week-end... et m'y accompagner, comme on dit.
Belle femme, Elizabeth.
J'espérais que tu viendrais au plateau demain.
Je vais voir comment ma journée se dessine.
Oui.
Tu penses pouvoir t'en sortir, n'est-ce pas ?
Mais tu ne peux pas.
Vous pensez qu'ils ne peuvent pas le dire, mais ils le peuvent.
Ils savent.
Vous pouvez sentir que la corde se serre autour de ce petit cou cassé.
Tu pourrais rendre l'argent secrètement, mais qu'est-ce que ça prouverait ?
Pauvre Marion Crane, toujours si serrée, si respectable, si prim et si propre.
Parfaite, intouchable, insouciante, Mlle Crane.
Papa est le petit ange parfait.
Et maintenant ils savent tous ces petits secrets que tu caches depuis si longtemps.
Messy, collant, petit déjeuner à essayer... avec cet échec si maladroit Mister Samuel Loomis. Ils vont sourire, ils vont bavarder et ils vont chuchoter.
Même ton patron, lacé à l'étroit, à visage de hache Mister George Lowery... pourquoi même il peut sentir l'odeur rancune et piquante du sexe partout sur toi !
Très bien, encerclez ça et imprimez-le.
Faisons réparer ce truc une fois pour toutes.
J'en ai marre.
Monsieur Hitchcock ?
Pourquoi se décompose-t-elle tout le temps ?
Ok, qu'est-ce qu'il va falloir pour réinitialiser ?
Entrez.
J'ai pensé que tu pourrais avoir besoin d'un petit coup de main.
Tu es si gentil.
Pas du tout.
- Asseyez-vous.
- C'est gentil.
Je ne peux pas imaginer que votre mari serait trop content de ce qui vient de se passer.
Tu sais... avec Tony et les enfants, tu serais surpris de ce qui sort de leur bouche parfois.
C'est vrai.
Tu ne lui as pas beaucoup parlé de ta vie personnelle, n'est-ce pas ?
C'est quoi, ça ?
Je le garderais comme ça si j'étais toi.
Pourquoi ?
Eh bien, ça commence par le fait qu'il veut choisir ta coiffure.
Ensuite, il veut choisir vos vêtements... et vos amis, et combien d'enfants vous devriez avoir.
Tu sais cette pauvre âme torturée, Jimmy Stewart a joué au Vertigo ?
C'est Hitch.
Seulement plus jeune, plus mince et plus beau.
Je ne sais pas.
Comparé à Orson Welles, c'est un amour.
Vous voyez ?
Il regarde toujours.
Combien de temps ça va prendre ?
Donnez-moi cinq minutes.
Bougez-vous, je n'ai pas toute la journée.
Pourquoi ça brûle tout le temps ?
Répare-le.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Donne-le-moi, je vais essayer.
Je suis coincé sur la première scène de Lila, je ne sais pas à quel point je devrais affronter Sam et l'inspecteur...
Chéri, fais semblant.
Tu sais comment faire ça.
Où sont mes révisions ?
Allez, est-ce que ça demande vraiment à deux hommes de porter un phare ?
Hilton !
Je m'en occupe tout de suite, M. Hitchcock.
Ça fait toute la différence quand l'argent sort de ta poche, n'est-ce pas ?
- On déjeunera tard.
- Je vais faire des réservations pour 13 h 30.
Oh, Whit. C'est quoi, ça ?
Que ferais-je sans toi ?
D'ici là, au revoir.
Au revoir.
Qu'est-ce que tu as oublié ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
- Monsieur Hitchcock, s'il vous plaît.
Chaque prise de presse est en train de mourir pour des photos.
Si on pouvait juste avoir une photo...
J'aurai la sécurité...
Allez-y.
Débarrassez-vous de cet homme.
Débarrassez-le du plateau, maintenant.
Ça va ?
Tu es devenu très pâle.
Je t'avais dit de t'en aller.
Arrête de me suivre comme un chiot et prends-moi un verre.
Ce n'est même pas trois !
Alors donne-moi la clé du cabinet.
Bonjour, Hitch.
J'entends des choses intéressantes.
C'est un miracle que n'importe qui puisse entendre quoi que ce soit... au-dessus du bruit venant du bureau de Geoffrey Shurlock.
Tu sais, je ne devrais pas être en position d'entendre des choses, Hitch.
Il est temps que tu me montres des images.
Pour voir si vous faites une photo Paramount peut réellement sortir.
Comme vous le savez bien... mon contrat me garantit une coupe finale.
Votre contrat dit aussi que Paramount n'est pas tenu de distribuer un film qui pourrait nous embarrasser.
Contrairement aux cinq derniers films de Martin et Lewis dont vous êtes tous si fiers.
J'exige de voir des images !
Montre-moi des images, maintenant !
Casse-toi !
Tu n'as aucune idée à quel point c'est merveilleux de ne pas avoir à s'occuper de quelqu'un.
Je veux dire, même si c'est juste pour deux heures.
Alors, où allons-nous, Whit ?
Tu ne me l'as pas dit.
J'ai une petite surprise.
Où est votre chauffeur ?
Je me suis demandé la même chose.
Je peux vous emmener si vous voulez.
Quelle petite voiture !
Qu'est-ce que c'est ?
Les filles les adorent.
Du maïs sucré.
Je les ai pris dans la loge de Tony.
Très bien.
Je croyais que tu n'aimais que ces chocolats Fauchon.
Eh bien, les besoins doivent quand le diable conduit, ma chère.
Heureusement, je conduis.
Il a toujours eu des obsessions avec ses grandes dames.
C'est juste que cette fois, on dirait qu'il les utilise contre moi.
Eh bien, je suppose qu'il est comme n'importe quel grand artiste.
Impossible de vivre avec, mais vaut l'effort.
Tu savais, avant qu'on se retrouve, j'étais son patron ?
Il a dû travailler jusqu'au directeur adjoint avant d'oser m'inviter.
- Vraiment ?
- Oui.
Vous voyez cette maison là-bas ?
- Oui.
- Qu'en pensez-vous ?
C'est charmant, n'est-ce pas ?
Quelle bonne position.
C'est à moi.
Je viens de parler à Elizabeth, elle n'en a rien dit.
Elle n'en sait rien.
Tu veux le voir ?
Merci, ma chère.
N'importe quand.
- Je peux les garder ?
- Absolument.
- Tu en veux un ?
- Non, merci.
Très bien, eh bien, merci.
- C'est quoi, ça ?
- Quoi ?
Qu'est-ce qui s'est vraiment passé entre Vera et toi ?
C'est Vera.
Elle allait jouer le rôle principal à Vertigo.
Et deux semaines avant de filmer, elle m'a dit qu'elle était enceinte, et...
J'allais faire d'elle une star, mais elle a choisi la vie d'une femme au foyer.
Pourquoi font-ils ça, je me demande ?
Pourquoi me trahissent-ils toujours ?
Très bohème.
Je l'ai louée pour la saison.
Un endroit pour s'éloigner de la femme, les enfants, et écrire.
Whit, j'espère que tu n'as pas la mauvaise idée.
Si tu voulais vraiment m'aider à adapter mon livre...
J'ai pensé que ça pourrait faire le parfait... cache-cache.
Détendez-vous, les coquins, calmez-vous.
Au fait, j'ai oublié de te dire... que j'ai lu ton traitement de cette histoire, le...
Taxi pour...
Où était-il, ma chère ?
Dubrovnik.
C'est ça, Dubrovnik.
Tu veux bien entendre mon opinion ?
Oui, naturellement.
Oui, alors.
Eh bien, ma chère, il n'y a pas d'autre façon de le dire, n'est-ce pas ?
Mais c'est, tu sais, mort-né.
Comment ça ?
Tout d'abord, l'intrigue est un peu confuse, n'est-ce pas ?
Et certaines de ces blagues sont terriblement comme celles que nous avons fait beaucoup mieux... il y a des centaines d'années à Lady Vanishes.
De plus, votre méchant est plutôt faible, j'en ai bien peur.
C'est très faible, en fait.
Mais je pense que le gros échec... est la relation entre l'héroïne et le héros... vous voyez ?
Sans doute, si vous n'étiez pas si frappé avec votre ami Whitfield Cook... vous pourriez voir ça, n'est-ce pas ?
Mais je suppose que les femmes ne se soucient jamais vraiment d'affronter la vérité... quand leurs cœurs sont impliqués, n'est-ce pas ?
Comment savez-vous ce qui se passe entre un homme et une femme ?
Mon Dieu, quel bordel !
C'est pas vrai !
Encore !
Encore !
- C'est pas vrai !
- Servez-vous de vos tripes !
Allez !
C'est pas vrai !
Encore de la colère !
C'est bon, coupez !
Coupez, coupez !
Pour l'amour de Dieu !
Quelqu'un va-t-il m'apporter un bon double ?
Donnez-moi le couteau !
Comme ça !
Une rage ingouvernable !
La violence homicide !
Coupez !
Couper et imprimer.
C'est bon.
Pas maintenant, Ed.
Ce n'est vraiment pas le moment.
Tu ne peux pas garder le truc en bouteille.
Ça va ?
Vous m'entendez ?
Alma...
Et si Bridget et Constantine entrent dans le taxi en même temps ?
Non, et s'ils essaient d'entrer exactement en même temps ?
Oui.
Je veux dire qu'ils arrivent tous les deux à la porte de la cabine en même temps.
On commence par les mains... on se met aux yeux et...
Oh, ça fait déjà mieux.
Tu vas avoir ça ?
Quoi ?
Écoute, j'ai dit à Peggy... que tu dois prendre cette séquence aujourd'hui.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Nous l'avons essayé de dix façons différentes et ça a l'air terrible.
Non, ça doit être un angle élevé.
Tu vas donner des conseils sur la grande surprise.
Fais juste une prise de vue.
Comment peut-il tenir la grue de la caméra s'il agite ses bras ?
Pourquoi tu ne pousses pas Arbogast du haut de l'escalier ?
Des idiots de sang, ils le sont.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Plus d'appels.
- Non, mais je dois...
Ouais, brûlant notre argent.
C'est ce qu'on fait.
On a deux jours de retard et je suis coincé dans ce lit.
Où crois-tu aller ?
Je dois aller au plateau.
On ne peut pas perdre un autre jour.
Je m'en occupe.
Je ne voudrais pas t'emmener loin de ton équipier.
Reste sous les couvertures, Alfred.
- Mme Hitchcock.
- Bonjour.
Où est M. Hitchcock ?
N'arrête pas de travailler à cause de moi.
Je ne suis ici qu'en tant que l'une des deux personnes qui paient votre salaire.
Quel est le numéro de la scène ? 173.
- Des histoires ?
Mets Martin sur la chaise, tourne la caméra pour lui faire face.
On va tirer sur un écran arrière.
Et Jack, cet objectif devrait être un 35.
David, tu sais comment Paramount aime Jerry Lewis... mais celui-ci est dans ta ruelle, et je pense...
C'est Barney ?
Alma !
Vous connaissez David Kirkpatrick.
- Bonjour.
- Bonjour.
Il travaille avec Jerry Lewis, il développe une nouvelle photo... donc il est libre d'aider si vous en avez besoin.
Ce ne sera pas nécessaire.
Mais tu as presque trois jours de retard.
Oui, on peut s'en sortir.
Alma, on sait tous les deux quel genre de film c'est.
Maintenant, la chose intelligente à faire serait d'aider Hitch à l'achever.
Merci de votre inquiétude, Barney... mais sur une photo de Hitchcock, il n'y a qu'un seul réalisateur.
Pas besoin de gawp.
Tu as oublié de regarder dans les toilettes.
Un homme comme vous a manqué l'indice vital comme ça.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Ma mère a toujours dit... si tu veux faire un travail... fais-le bien.
Vérifie le sol.
Plus près.
Tu penses toujours qu'ils écrivent juste ensemble ?
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Oh, Mme Hitchcock.
Je sais que Hitch ne se sent pas très bien, alors je lui ai acheté un petit quelque chose.
Comme c'est gentil !
Merci beaucoup.
Du maïs sucré.
Il a toujours été très attentionné avec moi... et je n'ai pas toujours eu ça de mes réalisateurs.
Janet, j'aimerais juste dire que... tu as été très professionnelle.
Ça n'a pas été apprécié.
Je vous remercie.
Ravie de te voir.
Toi aussi.
Puis-je refuser ?
Vous serez heureux de savoir que l'ordre a été rétabli.
Et merci d'être gentil.
Nous avons encore deux jours de retard, et 60 000 $ de plus que le budget.
J'ai annulé la fête, ça nous fera économiser 2 000 $ et vous ne serez pas tentés par le champagne et le gâteau.
Attention, tous les hommes sont des meurtriers potentiels.
Et pour une bonne raison.
D'accord, de quoi s'agit-il ?
Passer beaucoup de temps à la plage ?
Oui, c'est là que Whit et moi écrivons.
À peine la situation idéale pour éviter les distractions.
En fait, c'est très propice à la collaboration créative.
Je t'ai déjà dit que le traitement était une perte de temps.
Ils n'ont pas dit la même chose à propos de Psycho ?
Vous avez une liaison avec Whit ?
Ne sois pas absurde !
Il travaille sur quelque chose de nouveau, il a juste besoin d'un peu d'aide, c'est tout.
Oh, quelle coïncidence.
Je travaille sur quelque chose de nouveau et je pourrais aussi avoir besoin d'aide !
Qu'est-ce que tu crois que je fais ?
Pourquoi passes-tu toutes les heures du jour et de la nuit avec le fils de cette momie sans talent ?
Parce que c'est amusant !
Je suis sous des pressions extraordinaires sur cette photo... et le moins que tu puisses faire est de me donner ton soutien total !
Un soutien total ?
Nous avons hypothéqué notre maison !
Et puis-je vous rappeler,
J'ai pesé sur tous les aspects de ce film jusqu'à présent... comme j'ai fait sur tous les films que vous avez réalisés au cours des trois dernières décennies.
La première fois que vous montrerez le film, ce sera mes notes que vous voulez.
Je fête avec vous quand les critiques sont bonnes,
Je pleure pour toi quand ils sont mauvais.
J'ai organisé vos fêtes... et j'ai supporté ces romances fantaisistes avec vos grandes dames.
Et quand tu feras la promotion de ce film dans le monde entier... je serai là à côté ou, plutôt, légèrement derrière toi... souriant sans fin pour la presse, même si je suis prêt à tomber.
Et être gracieuse envers les gens qui regardent à travers moi comme si j'étais invisible... ou me coude à l'écart, parce que tout ce qu'ils peuvent voir... est le grand et glorieux génie, Alfred Hitchcock.
Et maintenant, pour la première fois depuis des années... j'ose travailler sur quelque chose qui n'est pas une production d'Alfred Hitchcock... et j'ai rencontré des accusations et des critiques ?
Le travail que je fais avec Whit me donne plaisir et but... et il ne vous enlève absolument rien !
Considérez ceci comme un rappel.
Je suis votre femme, Alma Reville... pas une de ces blondes sous contrat que vous blairez et tourmentez... avec vos directions si spécifiques.
Eh bien, je suppose que c'est au revoir.
Pourquoi tu n'es pas restée avec moi ?
J'aurais fait de toi une star comme Grace Kelly.
Contrairement à Grace Kelly, je peux prendre mon propre nettoyage à sec.
J'ai une famille, Hitch, une maison.
Cette blonde de mystère que tu cherches toujours ?
C'est un fantasme.
Elle n'existe pas.
Il était un temps où je pensais vous avoir compris.
C'est compris les femmes.
Je croyais que tu allais venir plus tard cet après-midi.
Je pensais que tu louais cet endroit pour qu'on puisse écrire.
Je l'ai fait.
Tu ne vas rien dire, n'est-ce pas ?
Ne t'inquiète pas, je ne le dirai pas à Elizabeth.
Je veux dire à Hitch.
Alma... on ne peut pas tous être des génies.
Tu es incroyablement talentueuse.
Après tout, nous voulons qu'il lise le script avec un esprit ouvert, n'est-ce pas ?
Je ne m'inquièterais pas pour ça, Whit.
Shérif, s'il vous plaît, je m'inquiète.
Arbogast a dit qu'il appellerait dès qu'il aurait parlé à Mme Bates.
C'était hier soir.
Norman n'est pas marié.
Il a dit que c'était sa mère.
Votre inspecteur a vu la mère de Norman au motel ?
Dans la fenêtre de l'étage.
Il m'a sonné juste après qu'elle l'ait appelé.
Missy, je pense que votre détective doit être dans quelques tasses.
Mme Bates est morte du poison de la strychnine il y a plus de dix ans.
T'es sûr ?
Ce corps était noir et bleu...
C'est mon endroit préféré.
J'ai juste fermé la porte... pour que le monde s'en aille.
Tu ne t'es jamais senti seul ici ?
Je peux toujours parler à ma mère.
C'est étrange.
Bon sang, je crois qu'on a trouvé sa cachette !
C'est la chambre de ma mère.
C'est la chambre de ma mère.
Tu ne peux pas y aller !
N'entre pas dans la chambre de ma mère !
Casse-toi !
Casse-toi !
Alors, quel est le verdict ?
Disons juste que c'était une revue de quatre lettres, et ce n'était pas "bon".
Qu'il aille se faire foutre !
C'est trop tard pour Paramount, peu importe ce que dit Balaban.
Tu sais, l'autre route est de la recouper en deux parties pour la série TV.
À cause du budget et du nom de Hitchcock, nous avons de bonnes chances de rompre.
J'ai fait de Jimmy Stewart un millionnaire sur Winchester 73 et c'était un chien.
Au moins, je pourrais m'asseoir sur votre photo.
Plus important encore... qu'est-ce qu'Alma en pense ?
J'avais peur que tu essaies de te blâmer.
Je ne parle pas de blâme.
Lee, comment peux-tu faire des plans quand tu es si confus ?
Whit a dû aimer écrire pour Colbert.
Comment était la plage ?
Froide et misérable.
Comme le visage de Barney Balaban.
Pauvre vieux Whit.
Il ne vaut rien quand il ne travaille pas avec toi.
Moi non plus.
Je n'ai pas pu sortir la photo cette fois.
Il n'est pas là, il refuse de venir à la vie.
Il n'y a pas d'autre façon de le dire, n'est-ce pas ?
C'est mort-né.
Je t'ai laissé tomber, mon amour.
Tu mérites mieux.
Je ferais mieux d'aller nourrir Geoffrey et Stanley.
Allez, les gars.
Je ne pense pas que je puisse supporter qu'on soit tous les deux Maudlin.
Cette fatigante petite imitation de Hitchcock que j'ai aidé Whit à finir est faite.
Il n'y a qu'une seule solution à tout ça.
Que nous revenions travailler ensemble.
Le fait est que j'aime plutôt vivre dans cette maison.
Donc je suggère, pour l'amour de tout le monde, que nous commencions à donner forme à Psycho.
Vous n'êtes peut-être pas l'homme le plus facile avec qui vivre, mais vous savez comment mieux découper une image que n'importe qui d'autre.
Sauf pour toi.
La seconde prise, la lumière est beaucoup mieux sur les mains.
Juste une fois que sa voiture est déjà en train de bouger.
Coupez-le plus fort.
Vous avez de la nudité là-dedans !
Eh bien, ses seins étaient assez grands.
C'était un défi de ne pas les montrer.
Tu devras couper ces six ou sept cadres... où elle cligne des yeux après qu'elle soit morte.
Alma, nous avons vu le film mille fois.
Elle ne cligne pas.
Comment ça se passe là-dedans ?
Tout le monde dit que c'est comme un chien aux puces.
Non, absolument pas.
Je ne veux pas de musique sur la scène de meurtre de la douche.
Mais ce dont Alma et moi avons parlé va vraiment jouer.
Bernie, ce n'est pas Vertigo.
Ce n'est pas un film romantique !
Les images doivent fonctionner seules.
Oui, mais vous ne pouvez pas effrayer les gens en allant "boo".
Très bien, fais-le alors.
Tu le sais mieux.
Hitch, ils doivent l'anticiper.
Reculez !
Qu'est-ce que tu en penses ?
Je ne prendrai plus jamais de douche.
Salope ?
Ça y arrive.
J'ai vu à la fois le poignard et la nudité.
Ce que vous pensez voir est purement éclairé par le pouvoir de suggestion.
Je vous assure, une fois que vous verrez la version finale... avec la belle partition lyrique de M. Herrmann...
Un score lyrique ne va pas changer mon opinion.
Nous refusons votre sceau.
Geoffrey, ça vous dérange si nous avons un mot en privé, s'il vous plaît ?
Je vous remercie.
Maintenant, regardez...
J'ai une proposition modeste à faire.
Si vous êtes prêt à quitter la séquence de douche comme c'est...
Je vais remettre la scène d'amour d'ouverture à vos spécifications exactes.
En fait, je serais ravi de votre supervision personnelle sur l'ensemble.
Selon mes spécifications ?
Bien sûr, mon cher ami.
Si seulement le public pouvait comprendre à quel point vous travaillez inlassablement pour nous aider à les divertir... tout en les protégeant de la saleté et de l'indécence, eh bien...
Il te harcèle depuis que tu as annoncé ce projet... tu l'invites au décor, et il ne se montre même pas.
Qu'est-ce que tu lui as dit ?
Que je le respectais profondément.
Mesdames et messieurs, c'est une enveloppe.
Merci beaucoup à tous.
Merci, Janet, je croyais qu'on reprenait la scène.
La charade est finie.
Je vous remercie.
Je n'étais pas vraiment un monstre avec qui travailler, n'est-ce pas ?
Pas du tout.
Et j'espère avoir été suffisamment fidèle à la cause.
C'est digne d'un Cœur Violet, ma chère.
J'espère que ça ne vous dérange pas... j'ai dit à Mme Bates qu'elle pourrait utiliser votre loge.
C'est magnifique.
Oui, merci.
Je vous remercie.
Nous avons le sceau du bureau de Shurlock.
Donc maintenant, nous allons conduire les agneaux à l'abattage.
Paramount a confirmé qu'ils n'ouvriraient le film que dans deux salles, comme on le soupçonnait.
Et pas de première.
Si on n'a pas de bouche à oreille, on est morts.
Alors, on ferait mieux de commencer.
Peggy, prends un mémo.
Nous allons écrire un manuel sur la façon de vendre Psycho.
Ma première instruction aux propriétaires de théâtre... engage des gardes de Pinkerton pour appliquer strictement nos politiques d'admission uniques.
Il y a peut-être des émeutes ici ce soir.
Parce que Psycho est si terrifiant et unique... les gardes peuvent vous aider à traiter avec les clients qui courent amuck.
Postez nos horloges de lobby spéciales pour rappeler aux publics les heures de départ de Psycho.
Le directeur de ce cinéma a été conseillé de ne permettre à personne d'entrer dans le théâtre... une fois que Psycho commence.
Si tu es si stupide que tu essaies d'entrer... par une entrée latérale, une sortie d'incendie ou par une lucarne... tu seras éjecté par la force brute.
Plus ludique, chérie.
Pour souligner davantage le choc pur et implacable... et le suspense de Psycho... juste après le titre de clôture, "The End"... nous vous recommandons fortement de fermer vos rideaux de maison... sur l'écran pendant 30 secondes.
Ce faisant, l'horreur de Psycho sera indélébile dans l'esprit et le cœur de votre public.
Sincèrement et avec force... Alfred Hitchcock.
Au moins, il y a des gens ici, Hitch.
On t'a installé des sièges.
Allez-y.
- Tu es sûr ?
- Oui, je vous rejoins dans un instant.
Je vais juste vérifier les empreintes, vas-y.
Très bien, chérie.
Nous allons vous sauver un siège.
Par ici, monsieur Hitchcock.
Je viens d'avoir Balaban au téléphone.
Il a dit, « Félicitations. Un triomphe bien mérité, comme nous l'avons toujours su. »
"Comme nous l'avons toujours su."
Est-ce que ça veut dire que je peux prendre le week-end maintenant ?
Oui, ma chère, et merci beaucoup.
Où est Alma ?
Alma, viens ici.
Tu sais, chérie, ça pourrait être le plus grand succès de ta carrière.
Notre carrière.
Tu sais, Alma...
Je ne pourrai jamais trouver une blonde de Hitchcock... aussi belle que toi.
J'ai attendu 30 ans pour t'entendre dire ça.
Et c'est pourquoi, ma chère, ils m'appellent... le Maître de Suspense.
Et donc, les spectateurs doux...
Psycho s'est avéré être l'une de mes plus grandes réalisations et Alma et moi avons gardé la maison et la piscine.
Mais tu sais ce qu'on dit à Hollywood.
"Vous n'êtes qu'aussi bon que votre dernière photo."
Donc, si vous voulez bien m'excuser, il vaut mieux que je m'en aille... pour commencer la recherche exhaustive de mon prochain projet.
Malheureusement, je me retrouve, une fois de plus... complètement privé de toute inspiration.
Cependant... j'espère que quelque chose arrivera bientôt.
Bonsoir.
