Mme Kennedy ?
Ils m'ont dit de monter.
Et je suis désolée pour votre perte.
Avez-vous lu ce qu'ils ont écrit ?
Krock et Merriman et tout le reste ?
Oui, je l'ai fait.
Merriman est un homme si amer.
Ils le traitent déjà comme un vieil artefact poussiéreux, pour être rangé.
On ne peut pas se souvenir de ça.
Et comment voulez-vous qu'il se souvienne, Mme Kennedy ?
Vous comprenez que je vais éditer cette conversation, au cas où je ne dirais pas exactement ce que je veux dire.
Avec tout le respect que je vous dois, cela semble très improbable, Mme Kennedy.
Donc, ce sera votre propre version de ce qui s'est passé ?
Exactement.
Entrez.
Je pensais que c'était un autre incendie.
J'ai failli ne pas y aller.
Et si j'avais été ici ou en Virginie quelque part ?
Dieu merci, j'étais avec lui.
Pourquoi, "Dieu merci" ?
Tu sais ce que je pense de l'histoire ?
De l'histoire ?
J'ai beaucoup lu, plus que les gens ne s'en rendent compte.
Plus je lis, plus je me demande...
Quand quelque chose est écrit, est-ce que ça le rend vrai ?
C'est tout ce qu'on a.
J'avais.
Nous avons la télévision maintenant.
Au moins les gens peuvent voir de leurs propres yeux.
La visite de la Maison Blanche que vous avez faite il y a quelques années pour CBS,
J'ai toujours pensé que tu avais fait ça dans un but ?
Après les magazines de mode, tu as même gagné un Emmy.
Je n'ai pas fait ce programme pour moi, je l'ai fait pour le peuple américain.
Ce programme a été mon premier aperçu de la Maison Blanche et, pour ce que ça vaut, je vous ai trouvé excellent.
C'est très prêt.
Vous auriez pu avoir une carrière de radiodiffuseur, j'en suis sûr.
Quoi ?
Je suis désolé ?
Qu'est-ce que tu as dit ?
J'ai dit que tu aurais pu avoir une carrière de radiodiffuseur.
Tu me donnes des conseils professionnels ?
Je ne le suis pas.
Mais je suis sûr que tout le pays aimerait savoir ce que vous allez faire ensuite.
Je peux vous assurer, pas la télévision.
Bienvenue à la Maison Blanche.
Bienvenue à la Maison Blanche.
Pourquoi n'essayez-vous pas, "La Maison du Peuple" ?
Bienvenue à la Maison du Peuple.
Mieux ?
Quand Jack nous rejoindra-t-il ?
Ils veulent avoir de tes nouvelles.
Ils me prennent pour un idiot.
Un an au bureau, gaspillant leur argent.
C'est pour ça que tu dois leur montrer ce que tu as fait.
Le Président se joindra à vous dans la salle Monroe à la fin de la visite.
Tu seras géniale.
Ne bougez pas, bien sûr.
Tu es magnifique.
C'est la Maison Blanche telle qu'elle est vue de sa pelouse sud.
Pour l'heure suivante, Mme John F. Kennedy vous invite à visiter la maison du Président et à voir quelques-unes des restaurations qu'elle a faites à l'intérieur.
Mme John F. Kennedy, troisième des 29 femmes à vivre à la Maison Blanche.
Mme Kennedy, je vous remercie de nous avoir permis de visiter votre maison officielle.
C'est évidemment la pièce à partir de laquelle une grande partie de votre travail sur elle est dirigée.
Oui, c'est du grenier et de la cave.
Depuis que notre travail a commencé, nous recevons des centaines de lettres chaque jour.
C'est là que nous évaluons toutes les découvertes, et voyons si nous voulons les garder, s'ils s'inscrivent dans notre budget.
Mme Kennedy, chaque Première Dame et chaque administration depuis l'époque du président Madison, a apporté des changements, plus ou moins importants, à la Maison-Blanche.
Avant d'examiner les changements que vous avez faits... quel est votre plan de base ?
Je n'en ai pas, parce que je pense que cette maison grandira toujours, et devrait.
Il m'a semblé une telle honte quand nous sommes venus ici pour ne rien trouver du passé dans la maison.
Presque rien avant 1902.
Supposons maintenant que vous et votre comité deviez acquérir certaines des choses qui se trouvent dans cette salle, que se passe-t-il lorsque la femme du prochain président entrera à la Maison Blanche?
S'ils n'en veulent pas...
Dans le passé, vous voyez, ils pourraient le vendre ou le jeter.
Et le fait que l'argent du contribuable soit gaspillé ?
J'ai élevé chaque centime en privé qu'on a dépensé pour cette restauration.
J'aimais cette maison, et je voulais la partager avec le peuple américain, pour donner un sens à la grandeur de l'Amérique.
Les objets et les artefacts durent beaucoup plus longtemps que les gens, et ils représentent des idées importantes dans l'histoire, l'identité, la beauté.
Mais je suis sûr que les lecteurs aimeraient savoir ce que c'est d'être un membre de votre famille ?
Imaginez un petit garçon entouré de tout ça. Avoir son frère aîné mort au combat, puis aller à cette même guerre et revenir à la maison un héros.
Les gens voient ce petit garçon, né de la richesse et du privilège, prêt à tout sacrifier pour ses idéaux au service de sa nation.
Vous le faites passer pour une royauté.
Pour la royauté, vous avez besoin de tradition, et pour la tradition, vous avez besoin de temps.
Eh bien, je suppose que ça doit commencer quelque part, n'est-ce pas ?
Il doit y en avoir un jour.
C'est la salle Est, à peu près comme les Américains le savent depuis 60 ans.
Évidemment, vous n'avez pas senti que vous deviez faire de grands changements ici.
Non, je trouve ça charmant.
Je déteste faire des changements vraiment, donc quand vous trouvez une pièce comme celle-ci, c'est merveilleux.
Ce piano rappelle que, euh, c'est la partie de la Maison Blanche où vous avez les affaires musicales.
C'est vrai.
Ce piano a été conçu par Franklin Roosevelt avec le soutien de l'aigle.
Et c'est l'extrémité de la pièce où Pablo Casals a joué pour nous, où nous avions construit une scène portable, quand nous avions les joueurs de Shakespeare.
Madame Kennedy, cette administration a montré une affinité particulière pour les artistes, les musiciens, les écrivains, les poètes...
C'est parce que vous et votre mari vous sentez comme ça, ou pensez-vous qu'il y a une relation entre le gouvernement et les arts ?
C'est tellement compliqué.
Je ne sais pas.
Je pense juste que tout à la Maison Blanche devrait être le meilleur.
Et si c'est une entreprise américaine que tu peux aider, j'aime le faire.
Si ce n'est pas... tant que c'est le meilleur.
Votre foi vous aide-t-elle ?
Je préfère parler de ma foi avec un prêtre.
Vous n'êtes pas un homme du tissu, n'est-ce pas ?
C'est pas vrai.
Non, j'essaie juste d'arriver à la vérité, c'est ce que font les journalistes.
Oh, la vérité.
J'ai pris l'habitude d'un grand partage entre ce que les gens croient et ce que je sais être réel.
Très bien.
Je me contenterai d'une histoire crédible.
C'est plus comme ça.
Tu sais, j'étais journaliste moi-même une fois.
Je sais ce que vous cherchez.
Je suis désolé ?
Un compte moment par moment.
C'est pour ça que tu es venu, n'est-ce pas ?
Vous voulez que je décris le son que la balle a fait quand elle est entrée en collision avec le crâne de mon mari.
Je suis très heureux d'être dans le grand État du Texas, d'être avec vous et d'avoir de l'expérience.
la noble tradition espagnole qui a tant progressé à Dallas.
Cette tradition a commencé 100 ans avant la colonisation du Massachusetts, l'État de mon mari.
C'est une tradition qui reste vivante et forte.
C'est le sou nd des birds ?
Pas exactement des oiseaux.
Ça doit être l'océan.
Tu es prêt ?
Bien sûr.
J'adore les foules.
Vous vous souvenez du gouverneur et de Mme Connaly.
Bienvenue à Dallas, chérie.
Quel accueil !
Il y avait eu le plus grand cortège de l'aéroport.
Chaud, sauvage, comme le Mexique ou Vienne.
Le soleil était fort dans nos visages, mais je ne pouvais pas porter mes lunettes de soleil.
Jack a la main ouverte, et je vois un morceau de son crâne sortir.
Et il était couleur chair, il n'était pas blanc.
Son sang et sa cervelle sont dans mes genoux.
Et je dis, "Jack,
"Jack, vous m'entendez ?
"Jack, je t'aime, Jack !"
Et sa tête était si belle, et sa bouche était belle, et ses yeux étaient ouverts.
J'essayais de garder la tête baissée.
Gardez tout dedans.
Il avait l'expression la plus merveilleuse sur son visage, tu sais ?
Juste avant qu'ils ne lui posent une question, juste avant qu'il ne réponde, il avait l'air perplexe.
Je savais qu'il était mort.
Mme Kennedy, euh...
Ne pensez pas une seconde que je vais vous laisser publier ça.
Vous comprenez ?
Oui, bien sûr, je comprends.
À quoi ressemblait la balle ?
Mme Kennedy ?
Ça va ?
C'est Larry.
Je serai prêt dans un instant.
Prends tout le temps dont tu as besoin.
Ils attendent ?
"Je jure solennellement..." Je jure solennellement... "que je vais exécuter fidèlement..."
"la présidence des Etats-Unis."
"Et au mieux de ma capacité..." Et au mieux de ma capacité... "...préserver, protéger..." ...préserver, protéger...
"et défendre..." "et défendre... "la Constitution des Etats-Unis."
"Aidez-moi donc Dieu."
M. le Président.
Démarrez les moteurs, dégagez la chaleur de cet avion.
Pouvez-vous me dire la taille de la balle ?
Je ne pense pas que c'était un 38, n'est-ce pas ?
Il semblait...
Comment ça s'appelle, le calibre ?
Ça semblait plus gros.
Il semblait que des soldats utiliseraient quelque chose, ou peut-être ce qu'ils utilisent pour la chasse aux cerfs...
Mme Kennedy, vous n'avez pas à...
Nous ne savons pas encore.
Nous devons avoir les cadets irlandais.
Je suis désolé ?
Oui, les cadets irlandais, pour les funérailles.
Il les a vus à Dublin l'été dernier.
Bien sûr, Mme Kennedy.
On va s'en assurer, et ces cornemuses d'Écosse qu'on vient d'avoir.
La montre noire.
C'est vrai, les Black Watch Pipers.
À notre arrivée, nous sortirons de l'arrière de l'avion.
Vous, le président...
Président Johnson, c'est ça.
Pourquoi l'arrière ?
Il y a de la presse chez Andrews, sans parler du risque pour la sécurité...
Je suis censé me cacher ?
Pas se cacher.
Oh, je suis sûr que ces gens adoreraient ça.
Comment s'appellent-ils, The Birch Society ?
Non, je ne sortirai pas par derrière.
Je vais sortir comme d'habitude.
Je vais arranger ça.
Lorsque nous débarquerons, Mme Kennedy, nous devrons nous rendre directement à l'hôpital pour l'autopsie.
L'autopsie ?
Est-ce nécessaire ?
J'ai bien peur que ce soit nécessaire.
Par qui ?
La loi, Mme Kennedy.
Et qu'est-ce qu'ils vont faire exactement ?
Je ne suis pas sûr...
Qu'implique une autopsie?
Je veux que tu m'expliques.
Je veux entendre tous les détails.
Tout ce que je suis maintenant.
Je veux tous les détails.
Quoi, ils vont l'ouvrir ?
Je peux vous envoyer quelqu'un pour vous aider à changer avant d'atterrir ?
Toutes ces caméras, les gens vont les regarder.
Il y avait des affiches partout.
Pour Jack.
Avec le visage de Jack sur eux.
Laisse-les voir ce qu'ils ont fait.
Jackie ?
C'est Bobby.
Monsieur, il y a une voiture qui attend sur le tarmac pour vous emmener avec Mme Kennedy à Bethesda.
Mme Kennedy et moi allons monter avec le cercueil dans l'ambulance.
Valenti veut savoir comment on va gérer la sortie.
La sortie ?
Il dit que Johnson veut parler à la presse.
Il peut faire ce qu'il veut.
Le cercueil sera fermé, n'est-ce pas ?
On réglera tout ça plus tard.
Je le veux tellement fermé, Bobby.
Je ne suis pas sûr que ce soit pour un chef d'État.
Il y avait du sang partout.
Il y avait tellement de pièces.
J'ai essayé de lui tenir la tête.
Ralentissez.
Allez.
Assure-toi qu'ils lui donnent l'air de lui-même.
Je sais.
Où sont les enfants ?
Ils sont avec Maud, elle les a emmenés à la maison de Georgetown.
Je les préfère à la maison.
Leur routine ne devrait pas être perturbée.
Bien sûr.
Mary, je vais m'en occuper.
Qu'est-ce qu'ils savent ?
... qui ne peuvent pas être pesés.
Pour moi, c'est un profond...
Vous avez besoin de repos.
Je pense qu'elle a besoin d'eau.
Merci, Nancy.
Ça devait être un stupide petit communiste.
S'il avait été tué pour des droits civils, au moins ça aurait signifié quelque chose.
Jack m'a prévenu.
Jack a dit qu'on allait à la campagne, mais je pensais que ça allait bien, à Fort Worth, à Houston.
Tous les problèmes qu'Adlai avait... Jack le gagnait.
Ils m'ont donné des roses jaunes.
Des roses jaunes, à chaque arrêt.
Puis à Dallas...
Je sais.
Éteignons ça.
Ils veulent une démonstration de chagrin.
Ils se posent déjà des questions sur les arrangements funéraires.
Chérie.
Venez.
Le président Johnson a rencontré le secrétaire d'État Rusk.
Quelques minutes plus tard, il y a eu une conférence à la hâte avec le secrétaire de la Défense McNamara.
Même à un moment de tristesse, les faits dures de la guerre froide ne permettent pas de faire une pause dans la surveillance des affaires de défense et de politique étrangère.
Il semble qu'il n'y ait aucun doute que McNamara restera sous M. Johnson.
Les gens de Lyndon disent que je lui ai dit de prêter serment à Dallas.
Le trou du cul n'a pas pu attendre, et maintenant ils me blâment pour ça.
Excusez-moi.
Savez-vous qui était James Garfield ?
Non, madame.
Savez-vous qui était William McKinley, ce qu'il a fait ?
Ils ont tous les deux été tués pendant leur mandat.
Et Abraham Lincoln ?
Tu sais ce qu'il a fait ?
Il a gagné la guerre civile, aboli l'esclavage, madame.
C'est vrai.
Je vous remercie.
Bobby, dis-leur que je veux les livres sur Lincoln pour ses funérailles.
Vous devrez partager quelque chose de personnel, et les gens n'arrêteront pas de demander jusqu'à ce que vous le fassiez.
Et si je ne le fais pas, ils interpréteront mon silence comme ils le veulent ?
Ses sourcils, ses lèvres sont attirées.
"Elle retient ses larmes, mais elle ne peut pas cacher sa colère."
La plupart des écrivains veulent être célèbres.
Tu veux être célèbre ?
Non, je vais bien comme je suis, merci.
Vous devriez vous préparer, cet article vous apportera beaucoup d'attention.
Dans ce cas, un conseil pour moi ?
Oui.
N'épouse pas le Président.
Tu as peur que je pleure encore ?
Non, je dirais que vous êtes plus susceptible de crier.
Cri quoi ?
"Mon mari était un grand homme."
Le cortège funèbre de Lincoln quitta la Maison Blanche, progressa le long de Pennsylvania Avenue jusqu'au Capitole.
Le lendemain, ils retournèrent à la Maison Blanche, puis ils marchèrent jusqu'à St. Matthew's dans une longue et grande procession. C'était un jour de printemps ensoleillé.
Seulement 600 billets ont été attribués, mais des milliers, des milliers ont bordé les rues et les toits, des citoyens, des sénateurs, des membres du Congrès, des diplomates, des officiers, le tout dans leur uniforme vestimentaire complet.
La monture de Lincoln, Old Bob, a été drapée dans une couverture noire avec des garnitures blanches et des glands.
Hooted, il a été conduit sans cavalier, la tête d'une procession de kilomètres de long par le révérend Henry Brown.
Je sens que Jack s'énerve avec ça.
"Voilà, dépenser tout cet argent sur ces stupides knick-knacks."
L'homme dépenserait tout ce qu'il fallait pour voter, mais il se branlait d'acheter une belle peinture.
On n'a plus à s'inquiéter de ça.
Nous devons avoir raison, Bill.
Ça doit être beau.
Tu leur as dit qu'on aurait besoin d'une voiture à cheval ?
Nous devons marcher avec Jack.
Tout le monde.
Une grande, belle procession dont les gens se souviendront.
Mme Kennedy, vous n'avez pas à faire ça.
Faire quoi ?
En fait, je ne pense pas qu'ils te laisseront défiler dans les rues.
Le monde est devenu fou.
Tu devrais prendre les enfants et disparaître.
Construire une forteresse à Boston et ne jamais regarder en arrière.
Les enfants sont-ils réveillés ?
Ils jouent dans la chambre de Caroline.
Comment je fais ça ?
Oh, chérie.
Peu importe ce que tu dis.
Câlinez-les et dites-leur que tout ira bien.
Maman, pourquoi t'es si drôle ?
Parce qu'il s'est passé quelque chose de très triste, et c'est comme ça qu'on s'habille quand quelque chose de triste arrive.
Maman, où est papa ?
Papa ne rentrera pas à la maison.
Pourquoi pas ?
Papa devait aller voir ton petit frère Patrick.
Pourquoi ?
On ne veut pas que Patrick se sente seul, n'est-ce pas ?
Mais qu'en est-il de nous ?
Caroline, j'ai besoin que tu sois une grande fille.
Vous pouvez être courageux, n'est-ce pas ?
Tu peux être soldat ?
Un homme très mauvais a blessé papa.
Papa rentrerait à la maison s'il le pouvait, mais il ne peut pas.
Il doit aller au paradis.
Je peux te dire au revoir ?
Oui, bien sûr que tu peux, mon amour.
C'était une belle messe.
Excusez-moi, Mère.
C'est Jackie.
Avez-vous commencé sur la liste des invités pour l'enterrement ?
Le quoi ?
Il faut que tu la paries, ma chère.
On ne peut pas accueillir tous ces gens à Brookline.
M. Kennedy, nous devons discuter des funérailles, monsieur.
Nous voulons tous suivre son exemple, mais nous ne savons toujours pas grand chose de ce Oswald. Il peut y avoir des co-conspirateurs.
Je vais lui parler, mais elle passe l'appel.
Il y a aussi la question de l'Ovale.
Que veux-tu que je fasse d'abord ?
Prévoyez les funérailles ou emballez les meubles ?
Je sais que c'est délicat, c'est pour ça que je m'approche de vous.
Mais une procession est folle.
Brookline ?
L'intrigue de la famille.
Je suppose que Jack sera enterré avec nous.
Une foule pleine de gens, vu ce qui s'est passé, je ne peux pas faire marcher mon président.
Votre président ?
Mon président.
Peu importe ce qui se passe, mon frère va être transporté dans une boîte.
Et je suis désolé, monsieur.
Casse-toi, Jack.
Averell Harriman possède au moins quatre propriétés à Georgetown.
Je suis sûr qu'il pourrait prêter l'un d'eux.
Je vais demander à Sergent d'y jeter un coup d'œil.
Je suis sûr qu'on a le temps.
Ils ne peuvent pas s'attendre à ce qu'on bouge immédiatement, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non.
Ne sois pas bête.
La veuve de Lincoln est morte indigente.
Elle a déménagé en Illinois, a dû vendre tous ses meubles.
Et les Van Burens et les Tyler aussi.
Elle l'a mise aux enchères, pièce par pièce, juste pour garder un toit au-dessus de sa tête.
Mais ça ne t'arrivera pas.
Et les collectionneurs qu'on l'a acheté... tu te souviens ?
Bill et moi, on a dû fouiller tous les canapés, toutes les chaises.
Si je le revends maintenant, je peux peut-être mettre John et Caroline à l'école.
Cet escalier monte au deuxième étage, qui, je le sais, est réservé à la vie privée du président et de sa famille.
Je ne pense pas qu'il y ait eu de caméras de télévision ou de cinéma là-haut, parce que c'est là que tu vis.
C'est vrai.
Voici ce que la Maison Blanche a fait au président Lincoln.
Voilà comment il a changé.
1861. L'homme fort avec le sourcil arqué.
1865. Une semaine avant son assassinat.
Mme Kennedy, passez-vous beaucoup de temps dans la salle Lincoln ?
C'est là que nous avons vécu la première fois que nous sommes venus ici, quand nos chambres à l'autre bout du hall étaient peintes.
C'est une belle chambre.
C'était une chambre à coucher à l'époque de Lincoln ?
Non, c'était la salle du cabinet de Lincoln.
Est-ce que toutes les pièces sont de l'époque de Lincoln ?
Oui, c'est vrai.
Le plus célèbre, bien sûr, c'est le lit Lincoln.
Elle a été achetée par Mme Lincoln, avec les cabinets d'habillage et la chaise, et cette table.
Elle a acheté beaucoup de meubles pour cette maison, ce qui a fait que son mari a plutôt traversé parce qu'il pensait qu'elle dépensait trop d'argent.
Et sur la table se trouve l'adresse de Gettysburg.
C'est probablement le plus grand trésor de cette pièce.
Et ce canapé et ces deux chaises, ils ont été vendus dans cette vente Lincoln dont je vous parlais, que Mme Lincoln a vendue.
Et ils allèrent en Angleterre, et ensuite par les descendants de l'homme qui les y a amenés.
Le voilà qui sort et descend dans le couloir.
Personne ne m'a rien dit, sauf que je suis accusé de...
Je ne veux pas contrarier votre mère, mais Brookline n'est pas un endroit où enterrer un président.
Avez-vous tué le Président ?
Non, je n'ai pas été accusé de ça. En fait, personne ne m'a encore dit ça.
Bienvenue à Arlington, Mme Kennedy.
La troisième option est juste là, à la base de cette colline.
C'est trop bas.
Qu'est-ce que tu en penses, Ken ?
J'ai aimé Dewey Circle, si on pouvait se débarrasser des feuilles à temps.
Il n'y a pas que les feuilles, c'est les voies d'accès.
Il y aura 10 000 personnes ici.
C'est ce que je dis.
Où allons-nous ?
Il ne peut être enterré nulle part.
Il mérite plus.
Surveille ton pas.
Ça va ?
Mes chaussures sont collées dans la boue.
Tu devrais peut-être parler à un prêtre.
Peut-être.
Bobby, je veux parler à la presse.
C'est pas vrai.
Tu laisses Dave s'en occuper.
La première nuit, Bob McNamara a dit qu'il nous rachèterait notre maison à Georgetown.
Je n'ai même pas de choses.
Je n'ai même pas de maison.
Et cette maison ?
Ça ?
Il fait très froid.
Tu pourrais allumer un feu, inviter les gens.
Les soirées que vous avez lancées à la Maison Blanche, personne n'avait jamais rien vu de tel.
Concerts privés avec artistes, amis, buvant du champagne et chantant...
Tu suggères que je fasse une fête ?
Non, pas maintenant, évidemment.
Je ne fais que suggérer que tu as, euh... que tu as déjà apporté la vie dans une maison froide.
Cette maison n'était pas à moi.
Ce n'est pas non plus celui-ci.
Rien n'est jamais à moi.
Pas à garder, de toute façon.
Quitter cette maison a dû être très difficile.
Une Première Dame doit toujours être prête à faire ses valises.
C'est inévitable.
Nous avons trouvé des lits pour presque toute la famille.
Les Truman à Blair House.
Il y a eu une brève crise au sujet de lui n'ayant pas de chauffeur, mais Ike lui a offert le sien.
Nous avons un lit et un petit-déjeuner.
Lyndon veut juste entrer dans l'Ovale, il veut s'adresser au Congrès.
Je vais le retenir aussi longtemps que je peux, mais ça doit arriver tôt ou tard.
Ils s'inquiètent pour un cortège extérieur, ils pensent que c'est un risque pour la sécurité.
Ils pensent que c'est un risque pour la sécurité.
Tout le monde est effrayé.
Apparemment même l'État décourage les dignitaires étrangers d'y assister.
C'est huit pâtés de maisons à St. Matthew's.
C'est un long chemin pour flâner dans les foules.
Tous ces toits, toutes ces fenêtres.
Bobby, c'est notre dernière chance.
C'est vrai, c'est vrai.
La couronne a été claire.
Le climat doit être parfait
Toute l'année
Une loi a été faite il y a une lune lointaine ici
Juillet et août ne peuvent pas être trop chauds
Et il y a une limite légale à la neige ici.
En Camelot
L'hiver est interdit jusqu'en décembre
Et sort le 2 mars sur le point
Par ordre, l'été se prolonge jusqu'en septembre
En Camelot
Camelot, Camelot
Je sais que ça a l'air un peu bizarre.
Mais à Camelot
C'est comme ça que sont les conditions.
La pluie ne tombera peut-être qu'après le coucher du soleil.
À 8 heures, le brouillard du matin doit disparaître.
En bref, il n'y a tout simplement pas un endroit plus sympathique
Pour l'avenir heureux et éternel
Qu'ici à Camelot
Je sais que ça donne une pause à une personne.
Mais à Camelot
Ce sont les lois.
La neige n'est peut-être jamais tombée sur le flanc de la colline.
D'ici 21 h, le clair de lune doit apparaître.
En bref, il n'y a tout simplement pas un endroit plus sympathique
Pour l'avenir heureux et éternel
Qu'ici à Camelot
Comment l'écririez-vous ?
"Elle allume encore une cigarette
"et explique par ses doux sobs que Jack n'était pas parfait,
"mais il était parfait pour notre pays.
"Et je demande à propos de ses défauts, "et elle explique..."
Les gens parfaits ne peuvent pas changer.
Jack allait toujours mieux, plus fort.
Parfois, il marchait seul dans le désert, juste pour se laisser tenter par le diable.
Mais il revenait toujours à nous, sa famille bien-aimée.
Et je ne fume pas.
Je ne devrais pas dire ça.
C'est pour ça qu'on est là, n'est-ce pas ?
Pour parler de ce qui s'est passé ?
C'est une confession ?
Seulement s'il y a quelque chose que vous regrettez.
Tout le monde connaît mon histoire.
Dieu ne s'intéresse pas aux histoires, il s'intéresse à la vérité.
Je suis venu ici chercher de la sympathie, père.
Bien sûr.
Père, vous m'écoutez ?
J'écoute.
Oui, je crois.
Je pense que Dieu est cruel.
Maintenant, tu as des ennuis.
Dieu est amour.
Et Dieu est partout.
Il était dans la balle qui a tué Jack ?
Absolument.
Il est en moi maintenant ?
Oui, bien sûr.
Eh bien, c'est un jeu drôle qu'il joue, se cachant tout le temps.
Le fait qu'on ne le comprenne pas n'est pas drôle du tout.
S'il y a un paradis, alors il y a ton Dieu, avec toutes ses promesses vides.
Quel genre de Dieu prend un père à ses deux petits enfants ?
Ton Seigneur a sacrifié son fils unique...
Et mes deux bébés.
Arabella dans l'utérus, et Patrick, 39 heures sur Terre.
Juste assez longtemps pour tomber amoureux de lui.
Qu'est-ce que j'ai fait pour mériter ça ?
Rien.
Jack et moi n'avons presque jamais passé la nuit ensemble.
Pas même cette nuit à Fort Worth.
Votre mari vous aimait, Mme Kennedy.
J'ai l'air de me rappeler qu'il y a eu plus que nos vœux.
Ne me regarde pas comme ça.
J'étais la Première Dame des Etats-Unis. Les femmes ont enduré bien pire pour beaucoup moins.
Il y a deux sortes de femmes, celles qui veulent le pouvoir dans le monde, et celles qui veulent le pouvoir dans le lit.
Bien sûr, qu'est-ce qu'il me reste ?
Quand les hommes me voient maintenant, qu'est-ce qu'ils ressentent ?
La tristesse, la compassion.
Le désir, peut-être.
Vous êtes toujours une jeune femme, Mme Kennedy.
Je les faisais sourire.
Personne ne comprend la douleur dans laquelle il était et à quel point il était loyal.
Juste quelques-uns de ses amis étaient si grossiers.
Jack ne l'était pas, bien sûr, mais il pouvait s'y faire prendre.
Pourtant, c'était un grand père.
Je l'imagine sur cette chaise à bascule dans son bureau,
Caroline et John à ses pieds.
Comment pourrais-je le détester ?
Consolez-vous dans ces souvenirs.
Je ne peux pas, ils sont mêlés à tous les autres.
Avez-vous la dernière liste du Département d'État ?
Les dignitaires prévoient d'assister aux funérailles.
Je l'ai ici.
Le général de Gaulle, le prince Phillip, même le ministre des Affaires étrangères soviétique.
Plus que ce à quoi nous nous attendions ?
Il y a des dizaines de noms.
Tant mieux.
Tu me les liras ?
Oui.
Euh, de l'ONU, il y a Paul Hoffman, directeur général,
David B. Vaughan.
Le roi de Belgique.
Le Danemark, le prince héritier George.
Bulgarie, vice-ministre des affaires étrangères.
Le Canada, c'est le premier ministre, Lester B. Pearson.
L'Autriche, le chancelier.
Je ne sais pas, je pense que tu devrais essayer sans ça.
On est ensemble depuis longtemps, n'est-ce pas, Nancy ?
Je m'inquiétais que tu sois jaloux de moi.
Oh, arrête.
Non, tu n'as jamais rien fait pour me faire sentir comme ça.
Mais je m'inquiétais, après avoir épousé Jack, après avoir gagné les élections.
J'ai enterré deux enfants, et maintenant j'enterre mon mari.
Tu sais, j'étais jaloux.
De cette robe que tu portais à Vienne.
Je sais que c'est difficile de le voir en ce moment, mais tu as toute ta vie devant toi.
C'est une chose terrible à dire.
C'est vrai !
C'est une chose terrible à dire.
Mais c'est le cas.
Je suis désolé.
Qu'allez-vous faire maintenant ?
Je reste avec toi.
Non, je n'irai nulle part.
Je n'ai nulle part où aller.
Ces enfants ont tellement de chance de t'avoir.
Non, ils ne sont pas du tout chanceux.
Ils n'ont pas de chance.
J'ai peur, Nancy, j'ai peur, j'ai peur...
Je sais.
Au Capitole, où le corps du Président sera en état tout le reste de la journée après son retrait de la Maison Blanche, il y aura trois courts discours ou...
Elle arrive tout de suite.
On me le dit d'un moment à l'autre.
À Dallas, au Texas, et Tom Pettit.
Voilà Lee Oswald.
On lui a tiré dessus.
Lee Oswald a été tué.
- Il y a un homme armé.
Tu es prêt à y aller ?
Tu veux bien me regarder ?
Maman, c'est mon anniversaire ?
Pas encore, ma chère.
Mais pourquoi je porte mes vêtements de fête ?
Quand Mme Kennedy est prête.
C'est Clint.
On a presque fini ici.
C'est la chose la plus étrange, je me souviens à peine de quoi que ce soit après.
Mais j'ai lu ce que tu as fait dans les journaux, et je voulais juste te remercier.
Il faut qu'on s'occupe de ça, qu'on s'implique.
Ça nous donne l'air d'une bande de barbares.
Mme Kennedy est en chemin avec les enfants.
Éteignez la télévision !
Tu ne dois pas en parler un mot.
Compris ?
Je dirai à Jackie quand le moment sera venu.
Asseyez-vous.
Excusez-moi ?
Asseyez-vous.
Chérie ?
Qu'est-ce que tu te souviens ?
Dites-moi tout, j'ai besoin d'entendre.
Mme Kennedy...
J'étais à 10 mètres quand j'ai entendu le premier tir.
Et alors que mes yeux traversaient la voiture du Président...
Mme Kennedy...
Continuez.
J'ai dû te joindre, me mettre entre toi, le Président, et le tireur.
Qui était-ce ?
C'était Oswald ?
Ils le pensent.
Je dois lui parler.
Je dois lui parler.
Je ne sais pas, Mme Kennedy.
Les enfants sont prêts.
Dois-je les emmener en bas pour monter avec Maud ?
J'aimerais qu'ils viennent avec moi.
Mais la presse est devant...
Leur père quitte cette maison pour la dernière fois, ils devraient être là pour lui dire au revoir.
Mais les caméras.
Ces images sont diffusées dans tous les coins du monde.
Ces photos devraient enregistrer la vérité.
Deux enfants sans père brisés de cœur en font partie.
Dites-leur que je suis prêt à partir, avec Caroline et John.
Oui, Mme Kennedy.
Nancy ?
Oui ?
Je ne suis plus la Première Dame.
Vous pouvez m'appeler Jackie.
Je vais le faire.
Caroline, tu es prête, chérie ?
Ma brave fille.
Laisse-moi t'emmener, fils.
J'apprécie mon intimité.
Je l'ai toujours fait.
Et pourtant, dans les jours qui ont suivi, juste après, quelque chose semblait changer.
Comment ça ?
Avant l'enterrement, le jour où tu as déplacé le cercueil au Capitole, tes enfants étaient exposés au monde entier.
Qu'est-ce que tu insinues, que je les exploite ?
Non, bien sûr que non.
Présentez vos armes !
Je me demande seulement si tu as déjà envisagé de faire plus pour les protéger.
Nous ne sommes pas la plupart des gens.
La plupart des gens n'ont pas à prendre des décisions comme ça, des heures après avoir vu leur mari se faire tuer à côté d'eux.
Quelle façon affreuse de commencer votre présidence.
Vous dites que c'était une erreur ?
Non, bien sûr.
Comment osez-vous ?
Ils l'ont tué à l'intérieur de la prison.
Ces gens peuvent atteindre n'importe qui.
Comment oses-tu me le cacher ?
Vous n'aviez pas le droit, les enfants ?
La cérémonie au Capitole... je les ai emmenés par la porte d'entrée.
C'est de la folie !
Toi et ton frère, toutes ces années, tous tes putains de secrets !
Caroline et John sont tout ce qu'il me reste, et je les mets en danger à cause de toi.
Je ne te mettrais jamais en danger.
Tu ne peux pas le savoir !
Vous pensez tous que vous contrôlez tout, que vous avez le monde sur les ficelles de marionnettes.
Et tu es ridicule.
Et je me suis laissé croire.
C'est pour qui, ce défilé ?
Une autre campagne s'arrête sur le chemin de la tombe ?
Les gens de Lyndon ont raison, ça n'en vaut pas la peine, ça ne vaut pas la peine de risquer la vie des gens.
Dis-leur qu'on arrête.
Nous irons à la cathédrale, puis nous l'enterrerons, et nous mettrons fin à tout ça.
Je m'en fous.
Je ne sais pas.
Je ne mettrais jamais vous et les enfants en danger.
Je sais que tu penses que je suis une petite débutante idiote.
Tu ne me protèges plus.
Je ne mettrais jamais vous et les enfants en danger.
Tu ne sais rien.
Je reste éveillé la nuit, et tout ce que je peux penser c'est que j'aurais dû être une vendeuse ou un sténographe. J'aurais dû épouser un homme ordinaire, paresseux, laid.
Laissez-moi partager avec vous une parabole.
Jésus passa un jour un mendiant aveugle sur la route, et ses disciples lui demandèrent: "Qui a péché,
"celui-ci ou ses parents, qu'il devrait naître aveugle?"
Et Jésus dit:
Ni cet homme ni ses parents n'ont péché.
"Il a été rendu aveugle
"pour que les œuvres de Dieu soient révélées en lui."
Et avec cela, il mit de la boue sur ses yeux et lui dit de se laver dans la piscine de Siloam.
Et l'homme l'a fait, et il est revenu voir.
En ce moment, vous êtes aveugle.
Pas parce que tu as péché, mais parce que tu as été choisi.
Pour que les œuvres de Dieu puissent être révélées en vous.
C'est parfait.
Nous l'avons installé pendant votre absence.
J'ai pensé que ce serait une bonne surprise pour vous et le Président.
Ça change tout.
Et la salle des traités ?
Chasseur vert.
Exactement comme vous l'avez imaginé.
J'aimerais que Jack...
Qui sait s'il s'en serait soucié ?
J'ai perdu la trace, quelque part...
Ce qui était réel.
Qu'est-ce que c'était la performance.
C'était un président.
Tu avais raison tout à l'heure.
Je ne vais pas marcher demain.
Je ne mettrai pas les gens en danger à cause de ma vanité.
J'avais peur pour toi, je le suis toujours, mais je n'ai jamais cru que c'était de la vanité.
C'est ce que Jack a appelé tout ça.
Quand il a vu ce que nous dépensions, il a dit :
"Votre petit projet de vanité
« va faire faillite au gouvernement fédéral. »
Les gens ont besoin de leur histoire, ça leur donne de la force.
Ils ont besoin de savoir que de vrais hommes vivaient ici.
Pas des fantômes et des légendes de contes, des gens qui ont affronté l'adversité et l'ont surmonté.
Ce que vous avez fait dans cette maison est important.
C'est gentil à vous, Bill.
Même moi, je commence à le perdre.
Bientôt, il sera juste un autre portrait d'huile dans ces couloirs.
J'ai parlé à Johnson.
Demain, on s'en occupe.
Tout le monde montera, pas de procession.
Je suis désolé, Bobby.
Tu crois que la veuve de Lincoln le savait ?
Quoi ?
Que nous construirions un monument pour son mari ?
Pourquoi cette pièce est-elle si paisible ?
"Paix" ?
Je ne sais pas.
Chaque fois que je marche dans cette pièce, on me rappelle que le 1er janvier 1863, un homme ordinaire a signé un document qui a libéré quatre millions de personnes de l'esclavage.
Donc, je ne pense pas que cela soit aussi paisible qu'un lieu de profond héritage.
Et c'est dommage que le nôtre soit complètement gâché.
Quoi ?
Bobby, surveille ta bouche.
Qu'est-ce qu'on a fait ?
On est juste des gens magnifiques ?
Pas vrai ?
N'est-ce pas ce que nous sommes ?
Parce que... qu'avons-nous vraiment accompli ?
On se souviendra peut-être de Jack pour la façon dont il a géré la crise des missiles, ou peut-être qu'il se souviendra d'avoir créé une crise qu'il a ensuite été forcé de résoudre.
On aurait pu faire autant.
Les droits civils, le programme spatial.
Vietnam.
Johnson s'occupe du Vietnam.
On l'a piégé pour lui, il peut l'abattre.
Je n'aurais pas dû le pousser si fort sur Castro.
Tu ne peux pas faire ça, Bobby.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
L'histoire est dure.
Il n'y a pas de temps.
Nous sommes ridicules.
Regarde-toi.
Je suis désolé.
Comment aimez-vous votre nouveau bureau ?
Mme Kennedy.
Entrez.
Désolé, je fais juste mon travail, madame.
Bien sûr que si.
Je me souviens quand on a gagné l'élection.
Tout le monde pense à toi en ce moment.
C'est très gentil de votre part.
Je suis venu discuter demain.
Le procureur général m'a relayé votre désir d'une cérémonie plus modeste.
J'ai changé d'avis.
Je suis désolé ?
J'ai dit que j'avais changé d'avis, nous aurons une procession, et je marcherai jusqu'à la cathédrale avec le cercueil.
Et bien, même si on pouvait reprendre les arrangements, je suis sûr que vous pouvez comprendre que les services secrets ont encore leurs préoccupations.
Et le président Johnson ?
Le président Johnson ne voudrait rien d'autre que répondre à vos souhaits, mais je dois tenir compte de sa sécurité.
Le pays ne pouvait pas supporter un autre coup si...
Si ça dépendait de lui, il ferait n'importe quoi pour te réconforter.
Alors, qui est-ce, M. Valenti ?
Comme je suis sûr que vous le savez, demain nous attendons près de 100 chefs d'État.
Cent trois.
Je suis sûr qu'ils prendront leurs propres décisions.
Basé sur quoi ?
Il y a beaucoup d'intelligences secrètes dans lesquelles je ne peux pas entrer.
Nous avons intercepté une menace contre le général de Gaulle de nos biens à Genève.
S'il refuse de marcher, d'autres suivront.
Je comprends.
Comme je l'ai dit, Mme Kennedy, j'aimerais que nous puissions faire plus pour répondre à vos souhaits.
Je suis terriblement désolé.
Ne le sois pas.
Vous et les Johnson avez déjà fait tant de choses.
Euh, M. Valenti.
Pourriez-vous avoir un message à tous nos invités funéraires quand ils atterriront ?
Bien sûr.
Informez-les que je marcherai avec Jack demain.
Et dites au général de Gaulle que s'il veut monter dans une voiture blindée ou dans un char, je ne le blâmerai pas.
Et je suis sûr que les dizaines de millions de personnes qui regardent ne le feront pas non plus.
Pourquoi faites-vous ça, Mme Kennedy ?
Oh, je fais juste mon travail.
Voulez-vous écrire ça ?
Tu crois que je devrais ?
Oui.
Nous vivons tous bien après notre mort.
Les présidents viendront et partiront, et chacun d'entre eux cherchera à voir Jack pour obtenir des conseils, pour s'inspirer.
Que dis-tu à ceux qui disent qu'il ne le méritait pas ?
L'échelle.
C'était un grand président, mais il n'a pas gagné la guerre civile, par exemple.
C'était un enterrement pour le président des États-Unis.
Votre mari a conduit des voitures, il n'a pas monté des chevaux.
Oui, et il aurait dû y en avoir d'autres.
Il devrait y avoir plus de chevaux, plus de soldats, plus de pleurs, plus de caméras !
Je suppose que vous ne me permettrez pas d'écrire ça.
Non, parce que je n'ai jamais dit ça.
Jack n'a peut-être pas eu le temps de vaincre le communisme, mais je me souviens...
Avec tout le respect que je vous dois, vous étiez au centre de tout cela, Mme Kennedy, et j'imagine qu'il est impossible d'avoir une perspective de ce point de vue, mais je peux vous assurer que c'était un spectacle.
Nancy a dit qu'ils voulaient partager mon chagrin, alors je les ai laissés.
Mais après, j'ai réalisé que tout le concours, toutes les demandes que j'ai faites pour l'honorer, ce n'était pas pour Jack ou son héritage.
C'était pour moi.
Je lui ai écrit une lettre, cette nuit-là, avant de déplacer le cercueil au Capitole.
Tu sais ce que j'ai écrit ?
Que je voulais mourir.
Je comprends.
Vraiment ?
Sauf si vous me demandez ma permission.
Non, seulement des fous, des gens auto-indulgents se tuent.
Non, j'espérais juste que si je marchais dans la rue à côté du corps de Jack, peut-être que quelqu'un serait assez gentil pour le faire pour moi.
Devant le monde entier ?
La vie célèbre, la mort célèbre.
Je n'ai jamais voulu de gloire.
Je suis devenu Kennedy.
J'ai dit à tout le monde que je ne m'en souvenais pas.
Ce n'est pas vrai.
Je m'en souviens.
Je me souviens de tout.
La première balle.
Alors boum.
J'aurais pu le sauver.
J'aurais dû savoir que c'était un coup de feu, j'aurais dû le protéger.
J'ai essayé d'arrêter le saignement, mais quand on est arrivés à l'hôpital, c'était...
Cette nuit-là, et tous les soirs depuis, je prie pour mourir.
Dieu ne me laissera-t-il pas être avec mon mari ?
Je peux regarder ?
C'est juste que...
Tu n'écris pas très lisiblement, n'est-ce pas ?
Vous avez laissé votre marque sur ce pays, Mme Kennedy.
Ces derniers jours, c'est l'histoire.
Perdre un président, c'est comme perdre un père, et tu étais une mère pour nous tous, et c'est une très bonne histoire.
Tout le pays a regardé les funérailles du début à la fin.
Dans des décennies, les gens se souviendront de votre dignité et de votre majesté.
Ils se souviendront de toi.
Il servira un but précis.
Mon mari a tellement de réunions ici, dans cette partie de la maison.
Tous les hommes qui attendent de le voir s'assoient maintenant dans le couloir, avec des voitures de bébé qui passent à côté d'eux.
Pour qu'ils puissent s'asseoir ici et avoir une conférence autour de cette table, l'attendre.
Eh bien, il va entrer, euh...
M. le Président.
Mme Kennedy nous a montré la Maison Blanche et tous les changements qu'elle y a apportés.
Que pensez-vous des changements qu'elle a faits ?
Eh bien, je pense que le grand effort qu'elle a fait a été de, euh, nous amener beaucoup plus intimement en contact avec tous les hommes qui ont vécu ici.
Bien sûr, je pense que tous ceux qui viennent à la Maison Blanche en tant que Président, uh, veulent le meilleur pour son pays.
Mais je pense qu'il reçoit un stimulant de la connaissance de vivre à proximité des gens qui sont légendaires, mais qui étaient réellement vivants et étaient dans ces pièces.
Tout sera entreposé jusqu'à ce que vous décidiez où vous installer.
Il y a une dernière chose, c'est plus important que tout le reste.
Tous les soirs avant le coucher, on avait cette vieille Victrola, on écoutait quelques disques.
Son préféré était Camelot.
La comédie musicale ?
J'ai tellement honte de moi.
Chaque citation de la bouche de Jack était grecque ou romaine.
Et cette dernière chanson, ce dernier côté de Camelot, c'est tout ce qui continue à courir dans mon esprit.
"Ne le laisse pas oublier,
"que pour un bref,
"Un moment éblouissant, il y avait un Camelot."
Jack adorait l'histoire, c'est ce qui lui a fait ce qu'il était.
Imaginez, c'était un petit garçon avec de la fièvre écarlate au lit, lisant l'histoire.
Le roi Arthur et les chevaliers de la Table ronde.
C'est de ça que parle Camelot.
Les hommes ordinaires se rassemblent pour se battre pour un monde meilleur.
Jack n'était pas naïf.
Mais il avait des idéaux, des idéaux en lesquels il pouvait rallier les autres.
Ces idéaux survivront-ils ?
Bien sûr qu'ils le feront.
Bien sûr, il y aura de grands progrès, il y aura d'autres grands présidents.
Les Johnson ont été si généreux avec moi.
Mais il n'y aura pas d'autre Camelot.
Pas un autre Camelot.
Pourquoi es-tu vraiment là ?
Parce que j'avais besoin de parler.
Vous dites que vous priez tous les soirs pour mourir, que vos enfants n'ont pas d'utilité pour vous, que vous ne voulez qu'être avec votre mari.
Et pourtant, je ne t'enterre pas aujourd'hui.
Il vient un moment dans la recherche de sens de l'homme, quand on se rend compte qu'il n'y a pas de réponses.
Et quand vous arrivez à cette horrible et inévitable réalisation, vous l'acceptez ou vous vous tuez.
Ou vous arrêtez simplement de chercher.
J'ai vécu une vie bénie, et pourtant, chaque nuit, quand je monte au lit, éteins les lumières, et regarde dans le noir,
Je me demande...
C'est tout ce qu'il y a ?
Vous vous demandez ?
Chaque âme sur cette planète le fait.
Mais quand le matin arrive, nous nous réveillons tous et faisons une casserole de café.
Pourquoi est-ce qu'on s'embête ?
Parce qu'on le fait.
Tu l'as fait ce matin, tu le reverras demain.
Mais Dieu, dans sa sagesse infinie, s'est assuré
C'est juste assez pour nous.
Encore une fois.
Mme Kennedy a exprimé son désir de réinterrister les corps des deux enfants qu'ils ont perdus pour se reposer aux côtés de leur père.
Vous avez cette partie, n'est-ce pas ?
Elle veut qu'ils se souviennent toujours, pour un moment bref, brillant,
Il y avait un...
Ouais, Camelot.
J'espère que vous passerez une bonne nuit, Mme Kennedy.
Il a écrit chaque mot.
Ça t'a aidé à te guérir ?
Il a été réimprimé partout dans le monde.
C'est peut-être ce qu'ils croiront.
Les gens aiment croire aux contes de fées.
Et toi ?
Tu crois que tu lui as rendu justice ?
Je crois que les personnages que nous lisons sur la page finissent par être plus réels que les hommes qui se tiennent à nos côtés.
J'aurais dû deviner que c'était trop demander que nous vieillissions ensemble, voir nos enfants grandir.
Les ténèbres ne disparaîtront peut-être jamais, mais ce ne sera pas toujours aussi lourd.
Ils nous attendent à Arlington.
Au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit...
Chaque soir, de décembre à décembre
Avant que vous dérivez pour dormir sur votre lit
Pensez à toutes les histoires dont vous vous souvenez.
de Camelot
Demandez à chaque personne s'il a entendu l'histoire.
J'étais si heureuse qu'il pouvait être fier.
Parce qu'alors j'avais un bébé, et je ne pouvais pas faire campagne, et ensuite nous sommes arrivés à la Maison Blanche, et toutes les choses que j'avais toujours faites, soudain elles sont devenues merveilleuses.
Parce que tout ce que fait la Première Dame est différent que tout le monde s'en empare.
Et j'étais si heureuse pour Jack qu'il pouvait être fier de moi.
C'était nos années les plus heureuses.
Où il n'a jamais plu avant le coucher du soleil
À 8 h, le brouillard du matin s'était envolé.
Ne l'oublie pas.
C'est une fois qu'il y avait un endroit
Pour un moment bref et brillant
C'était connu sous le nom de Camelot.
