Révisé et synchronisé par Angolmois
Janvier 1961.
Discours d'adieu du président Dwight D. Eisenhower à la nation.
Cette conjonction d'un immense établissement militaire et de l'industrie de l'armement est nouvelle dans l'expérience américaine.
L'influence totale économique, politique, voire spirituelle se fait sentir dans chaque ville, chaque maison d'État, chaque administration.
Nous devons nous garder de l'acquisition d'une influence injustifiée, qu'elle soit recherchée ou non par le complexe militaro-industriel.
Nous ne devons jamais laisser le poids de cette combinaison mettre en danger nos libertés ou nos processus démocratiques.
Novembre 1960.
Le sénateur John Fitzgerald Kennedy du Massachusetts remporte l'une des victoires électorales les plus étroites de l'histoire américaine contre le vice-président Richard Nixon par un peu plus de 100 000 voix.
À côté de sa belle et élégante épouse, Jacqueline Bouvier Kennedy est le symbole de la nouvelle liberté des années 1960 qui signifie un changement et un bouleversement pour le public américain.
Tous les hommes sont créés égaux.
Chaque degré d'esprit et d'esprit que je possède sera consacré à la liberté dans le monde entier.
Aujourd'hui, la fierté la plus grande est:
"Ich bin ein Berliner!"
Il hérite d'une guerre secrète contre la dictature communiste Castro à Cuba, une guerre dirigée par la CIA et des exilés cubains en colère.
Castro est un succès révolutionnaire effrayant pour les intérêts commerciaux américains en Amérique latine.
Cette guerre culmine avec l'invasion désastreuse de la baie des Cochons en avril 1961, lorsque Kennedy refuse de fournir une couverture aérienne à la brigade cubaine exilée.
Kennedy prend la responsabilité publique de cet échec. Il prétend en privé que la CIA lui a menti et a essayé de le manipuler pour ordonner une invasion américaine de Cuba.
En octobre 1962, le monde arrive au bord de la guerre nucléaire quand Kennedy met en quarantaine Cuba après avoir annoncé la présence de missiles nucléaires soviétiques offensifs à 90 milles au large des côtes américaines.
Les navires soviétiques avec plus de missiles naviguent vers Cuba, mais au dernier moment ils tournent en arrière.
Le monde respire avec soulagement. À Washington, les rumeurs abondent que JFK a conclu un accord secret avec le premier ministre russe Khrouchtchev pour ne pas envahir Cuba en échange d'un retrait russe de missiles.
Les soupçons abondent que Kennedy est doux sur le communisme.
Kennedy se retrouve également enrôlé au Laos et au Vietnam.
À moins qu'un effort plus important ne soit fait par le gouvernement pour obtenir le soutien populaire, je ne pense pas que la guerre puisse y être gagnée.
C'est leur guerre.
Ce sont eux qui doivent gagner ou perdre.
Au début de cet été fatidique, Kennedy parle de sa nouvelle vision à l'Université américaine.
Quel genre de paix je veux dire ?
Pas un Pax Americana imposé sur le monde par les armes de guerre américaines.
Nous devons réexaminer nos propres attitudes à l'égard de l'Union soviétique.
Notre lien commun le plus fondamental est que nous habitons tous cette petite planète.
Nous respirons tous le même air, nous chérissons tous l'avenir de nos enfants, et nous sommes tous mortels.
Espèce d'enfoirés !
Ils sont allés à Dallas vendredi.
Ils vont tuer Kennedy.
Appelez quelqu'un, arrêtez-les.
C'est des putains de types sérieux.
Elle a été défoncée par quelque chose depuis qu'ils l'ont amenée.
À Dallas, au Texas, trois coups de feu ont été tirés sur le cortège du président Kennedy dans le centre-ville de Dallas.
Les premiers rapports indiquent que le président Kennedy a été grièvement blessé par la fusillade.
Le Président a été tué.
Il y a 5 minutes.
C'est grave ?
Aucun mot.
Ils pensent que c'est dans la tête.
Napoléon a un téléviseur.
Trois balles ont été trouvées.
Le gouverneur Connaly semblait également avoir été touché.
Le président a été précipité à l'hôpital Parkland Memorial, à 4 miles de là.
On nous dit que la balle est entrée dans la base de la gorge et est sortie de l'arrière.
Mais il n'y a pas de confirmation.
Des transfusions sanguines sont en cours.
Un prêtre a administré les derniers rites.
Il y a encore une chance.
Allez-y, Jack.
De Dallas le flash, apparemment officiel:
Le Président Kennedy est mort à 13 h, heure normale du Centre.
14 h, heure normale de l'Est, il y a 38 minutes.
Le vice-président Johnson a quitté l'hôpital. Il prêtera probablement serment sous peu et deviendra le 36e président des États-Unis.
Il a tant fait pour ce pays, pour les gens de couleur.
Au revoir, espèce d'enfoiré !
Crève !
Ta gueule !
J'ai honte d'être américaine aujourd'hui.
Je viens de parler au Père Oscar Hubert de l'Église catholique de la Sainte Trinité.
Il m'a dit que le président Kennedy avait reçu les derniers rites.
Peu après 12h30, près du parc dans le centre-ville de Dallas, les tirs ont retenti.
Le Président est mort.
Les balles sont venues par-dessus nos têtes de cette clôture sur le bouton.
J'ai vu son visage quand il a frappé.
Son oreille s'est évanouie et il est devenu blanc.
Il s'est glissé sur le ventre avec le pied qui sortait.
Aucun d'entre nous ne pensait que cela pourrait arriver en Amérique ou ailleurs.
Tout ce blubber sur ce fils de pute sans compte !
Ils crèvent comme s'ils connaissaient l'homme.
Ça me donne envie de vomir.
Pour l'amour de Dieu, le président a été tué.
Un président merdique !
Personne ne pleure pour les milliers de Cubains condamnés à mort et torturés à Bay of Cogs.
Bon sang, les traités de paix !
J'ai entendu des coups de feu de là-bas.
- J'ai entendu des coups de feu de là-bas.
C'est ce qui arrive quand on laisse les nègres voter, qu'ils se réunissent avec les juifs et les catholiques et qu'ils élisent un cœur irlandais qui saigne.
Chef, vous avez peut-être trop bu.
Casse-toi !
À la Nouvelle Frontière.
Camelot en smitherens.
Je vais boire à ça.
La police de Dallas vient d'annoncer qu'ils ont un suspect dans le meurtre du policier de Dallas J.D. Tippit qui a été abattu à 1:15 à Oak Cliff, une banlieue de Dallas.
La police dit qu'il pourrait y avoir un lien avec le meurtre du Président.
Le suspect, identifié comme Lee Harvey Oswald, a été arrêté par plus d'une douzaine d'agents de police après une brève bagarre dans un cinéma à Oak Cliff.
Tirez sur ce salaud !
Donnez-lui une médaille pour avoir tiré sur Kennedy !
Je ne sais pas de quoi je suis accusé, mais je nie catégoriquement ces accusations.
Le gamin a dû devenir fou, non ?
J'ai dit qu'Oswald a dû se retourner.
J'ai fait ça avant que quelqu'un puisse l'arrêter.
J'y vais.
Je dois rentrer, chef.
Qui aurait jamais cru que ce gamin délirant d'Oswald ferait une cascade comme un assassinat ?
On va montrer qu'on ne peut jamais connaître certaines personnes.
N'est-ce pas, Jack ?
Eh bien, bénis mon âme.
Toutes ces années, je pensais que tu étais dans mon équipe.
Vous plaisantez ?
Je ne pourrais pas être plus sérieux, Jack.
Vos petits yeux rouges m'ont fait me poser des questions sur votre loyauté.
Regarde ça, Martin.
Qui a fouillé mes dossiers ?
Tu as cherché dans mes dossiers, petite fouine !
Tu commences à être paranoïaque.
Tu as fouillé tous mes dossiers !
T'es un putain d'espion !
Pourquoi je voudrais fouiller vos dossiers ?
J'en ai assez vu ici cet été pour écrire un livre.
Je verrouille toujours mes fichiers !
Tu es le seul ici aujourd'hui.
Comment ça, enfoiré, tu vas écrire un livre ?
Vous savez ce que je veux dire, j'ai vu beaucoup de choses étranges ici, des gens étranges.
Tu n'as rien vu !
Le nom complet est Lee Harvey Oswald.
- Vous avez tiré sur le Président ?
- Je n'ai tiré sur personne.
Ils m'ont emmené parce que j'ai vécu en Union soviétique.
Je ne suis qu'une tapette !
Il a l'air d'un taré.
J'ai protesté à ce moment-là, je n'ai pas eu droit à une représentation juridique pendant cette très courte et douce audience.
Je ne sais vraiment pas de quoi il s'agit.
Personne ne m'a rien dit sauf que je suis accusé d'avoir tué un policier.
Je ne sais rien de plus que ça.
Je demande à quelqu'un de se présenter pour m'aider.
Avez-vous déjà été dans le mouvement libre de Cuba ou quoi que ce soit qu'il s'appelle ?
Fair Play pour le Comité Cuba.
Pourquoi étiez-vous en Russie ?
Qu'est-il arrivé à tes yeux ?
Il semble plutôt cool pour un homme sous pression.
Un policier m'a frappé.
Il me donne les volontés.
Allez, mon chou, c'est passé l'heure du coucher.
Mattie, chérie, prends-toi.
Un homme bien.
Après un passage dans les Marines, il est devenu fasciné par le communisme. On dit qu'il est un marxiste dévoué et un partisan fanatique de Fidel Castro et des causes ultra-gauche.
Il a passé l'été dernier à la Nouvelle-Orléans et a été arrêté dans une bagarre avec des exilés cubains anti-Castro.
C'est Lou ?
Désolé de vous déranger si tard.
C'est une question de routine.
Montez sur cette liaison Oswald à la Nouvelle-Orléans.
Trouvez des amis ou des associés de l'été dernier.
Rencontre avec les enquêteurs après-demain.
Dimanche. 11h00.
Je dirais qu'il est le tueur au-delà d'un doute raisonnable et à une certitude morale.
Le fusil, un Mannlicher-Carcano de fabrication italienne de la Seconde Guerre mondiale, a été commandé à une maison de publipostage de Chicago et expédié à l'alias d'Oswald, A. Hidell, dans une boîte postale en mars 1963.
Ce même fusil a servi à assassiner le Président.
Ça lie les choses.
Encore un cinglé.
Bon sang, n'importe qui peut avoir un fusil au Texas !
En ce qui concerne les associés d'Oswald, un nom ne cesse d'apparaître :
Oswald a été vu plusieurs fois avec lui l'été dernier.
Je connais David.
C'est un personnage étrange.
Il a déjà eu des ennuis.
C'était un pilote canon pour Eastern Airlines.
On s'est fait mettre en conserve après un prétendu incident homosexuel.
Ces photos ont été trouvées hier parmi les possessions d'Oswald dans le garage où vivent Marina Oswald et ses enfants.
Quelqu'un a mentionné Ferrie lors de ce voyage au Texas.
Il ne tire sur personne.
C'est un homme bien.
Bon mari.
Donc il semble que David Ferrie soit parti vendredi après-midi pour le Texas.
Une source a dit que c'était peut-être un pilote d'évasion pour Oswald.
Tiens tes chevaux.
Quel genre de source ?
Le genre anonyme, chef.
Je me souviens que Ferrie a parlé lors d'une réunion d'un groupe d'anciens combattants qui a crié contre Castro.
Des trucs extrêmes.
Ils le font sortir.
Numa, monte.
Quelque chose à dire pour votre défense ?
Il lui a tiré dessus !
Il lui a tiré dessus à la télé !
70 flics, qu'est-ce qu'ils faisaient ?
Pas de procès maintenant.
Quelqu'un vient de sauver le Dallas DA une pile de travail.
Emmenons David Ferrie ici de toute façon.
C'est pas vrai, c'est dingue !
Hier, au milieu de la douleur, les affaires du gouvernement ont continué.
Le Président a rencontré Henry Cabot Lodge, notre ambassadeur au Vietnam et des membres de son cabinet.
Le sujet principal était le Vietnam une crise qui ne s'arrête pas pour le deuil.
De cette rencontre est venue l'affirmation que les Etats-Unis continueraient à aider le nouveau gouvernement du Vietnam et sa guerre contre les insurgés communistes.
C'est David Ferrie.
Entrez.
Merci d'être venu.
Tu te souviens de moi ?
Nous nous sommes rencontrés sur la rue Carondelet après votre élection.
Je me souviens.
Vous faites une sacrée impression.
J'ai entendu dire que tu étais un pilote de premier ordre.
La légende dit que vous pouvez entrer et sortir du plus petit champ.
Je suis pilote moi-même.
Des sauterelles volantes pour l'artillerie de campagne pendant la guerre.
Mettez-vous à l'aise.
Je peux fumer ?
Comme vous le savez, le président Kennedy a été assassiné vendredi.
Un homme du nom de Lee Harvey Oswald a été arrêté comme suspect puis assassiné hier par un homme du nom de Jack Ruby.
On a appris qu'Oswald a passé l'été ici et que vous connaissiez Oswald.
Je n'ai jamais rencontré quelqu'un du nom d'Oswald.
Quelqu'un t'a dit que ça devait être fou.
Quand il était adolescent, il a servi dans votre unité de patrouille aérienne civile.
S'il l'a fait, je ne me souviens pas de lui.
Beaucoup de garçons à l'intérieur et à l'extérieur.
Vous avez sûrement vu ça.
Vous le connaissiez peut-être sous un autre nom ?
Je ne l'ai jamais vu de ma vie.
Alors on a dû se tromper d'information.
Merci de l'avoir redressé.
Il y a un autre problème.
On a entendu dire que vous étiez allé au Texas peu après l'assassinat de vendredi.
C'est vrai, je suis allé à Houston.
Qu'est-ce qui était si attrayant pour Houston ?
Je n'avais pas patiné ces derniers temps.
Des jeunes amis et moi avons décidé d'aller patiner.
Pourquoi l'envie de patiner au Texas lors d'un des pires orages de la mémoire récente ?
L'épi du moment.
La tempête n'était pas mauvaise.
Où es-tu allé ?
Houston.
Samedi, nous sommes allés à Galveston, nous y sommes restés.
Et dimanche ?
Le matin, nous sommes allés à la chasse aux oies.
T'en as fait un sac ?
Les garçons ont un couple.
Les garçons ont dit qu'ils n'en avaient pas.
Ils ont raison.
Il y avait des milliers d'oies partout.
Mais vous ne pouviez pas les approcher.
Ils sont sages.
Vos amis ont dit que vous n'aviez pas d'armes.
N'est-il pas difficile de chasser les oies sans fusil de chasse ?
Je me souviens maintenant.
Je suis désolé.
J'ai été confuse.
Nous nous sommes approchés des oies, puis nous avons réalisé que nous avions oublié nos fusils.
Stupide, c'est ça ?
Donc, bien sûr, nous n'avons pas eu d'oies.
Merci pour votre temps.
Désolé, mais je dois vous arrêter pour avoir été interrogé par le FBI.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Votre histoire n'est pas crédible.
Vraiment ?
Quelle partie ?
Cet après-midi, le FBI a libéré David W. Ferrie de la Nouvelle-Orléans.
Après un interrogatoire approfondi et une vérification des antécédents, le Bureau n'a trouvé aucune preuve que M. Ferrie connaissait Lee Harvey Oswald ou avait un lien avec l'assassinat.
L'agent responsable tient à préciser que Ferrie a été détenue pour interrogatoire par le procureur de district d'Orléans Parish.
Je croyais qu'on était du même côté.
Pourquoi disent-ils ça ?
Très vite, la façon dont ils l'ont laissé partir.
Ils doivent savoir quelque chose qu'on ne sait pas.
Alors allons-y avec nos vies.
Nous avons des crimes domestiques à poursuivre.
Le Président a annoncé la création d'une commission chargée d'étudier les événements à Dallas.
Il sera dirigé par le juge en chef Earl Warren et devrait quitter plusieurs enquêtes du Congrès et du Texas.
Au comité se trouvent Allen Dulles, ex-chef du représentant de la CIA Gerald Ford, le banquier John McCloy...
Merde, c'est incontrôlable.
Tous ces hippies qui se droguent.
Tu ne peux plus le dire à un garçon d'une fille.
J'ai vu une fille l'autre jour.
Enceinte.
Tu pouvais voir tout son ventre.
Tu sais ce qu'elle avait peint dessus ?
"L'Enfant Amoureux."
C'est le bordel là-bas, Jim.
Nous avons mordu plus de Vietnam que nous ne pouvons mâcher.
Il figure avec ce polecat Lyndon à la Maison Blanche.
Je pense parfois que les choses ont dégénéré depuis la mort de Kennedy.
Ne me fais pas commencer là-dessus.
Ces experts de la Commission Warren cueillaient de la merde de gnat dans du poivre.
Personne ne va me dire que ce gamin a tiré comme il l'a fait de la librairie.
Mais le FBI a tiré le fusil pour voir si ça pouvait être fait.
Trois experts et aucun d'entre eux n'a pu le faire.
On dit qu'Oswald a tiré 3 tirs avec une précision de calibre mondial à partir d'un fusil à action manuelle en moins de 6 secondes.
D'après ses potes de Marine, il a les tiroirs de Maggie.
Ça veut dire qu'il n'était pas bon.
L'homme moyen aurait la chance de tirer deux fois et le premier serait le meilleur.
Ici, le troisième tir est parfait.
Et ils ont eu cette balle zigzagant partout dans l'endroit frappant Kennedy et Connally 7 fois.
Une balle pure ?
Ce chien ne chasse pas.
Quelque chose m'a toujours dérangé à ce sujet depuis le premier jour.
Tu crois que d'autres hommes étaient impliqués ?
Si j'enquêtais sur l'affaire, je rassemblerais les 100 meilleurs fusiliers du monde pour trouver ceux qui étaient à Dallas ce jour-là.
Tu chasses les canards.
Oswald est un leurre vieux jeu.
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Le dîner est presque prêt.
J'ai une surprise pour toi ce soir.
J'ai essayé quelque chose de nouveau.
- Quoi ?
Ça sent bon.
Je n'arrive pas à y croire.
Un capitaine de police et une foule d'agents du FBI ont dû savoir que ce qu'Oswald a dit n'était pas admissible au tribunal.
Parlons à table, il fait froid.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Papa a dit que ça allait si je suis tranquille.
Si je traitais un mineur comme ça, ce serait dans tous les journaux.
C'est l'assassin présumé du Président.
Encore et encore des témoignages crédibles sont ignorés.
Les plombs ne sont pas suivis, les conclusions sont sélectives, pas d'indice.
C'est l'enquête la plus bâclée que j'aie jamais vue.
Des dizaines de témoins ont entendu les coups de feu et non le Dépositaire du Livre derrière lui.
Mais elle est brisée et s'est étendue autour.
Vous le lisez, mais le point est perdu.
Je n'y ai jamais cru.
Je vais faire la vaisselle.
Prends Eb.
Elizabeth, c'est l'heure du coucher aussi !
C'était il y a 3 ans.
On a essayé de le mettre hors de notre esprit, tu continues à le creuser.
Vous êtes le procureur de la Nouvelle-Orléans.
L'assassinat de Kennedy n'est-il pas un peu hors de ton domaine ?
Toutes ces personnes importantes l'ont étudié.
Je n'arrive pas à croire qu'un homme aussi intelligent que Earl Warren ait lu ces volumes.
Vous avez peut-être raison.
Tu as une heure pour résoudre l'affaire pendant que je mets les enfants au lit.
Alors tu es à moi.
M. Kennedy devra attendre jusqu'au matin.
Regarde ce que j'ai dessiné.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est un rhinocéros dans une cage.
- Je peux rester debout une autre heure ?
- Je ne crois pas, fiston.
Pickle et Snapper, mes deux partenaires danseurs.
Bonne nuit, doodle bugs.
Une heure, vous entendez ?
Un rendez-vous de samedi soir.
Maman m'a prévenu que ça arriverait si j'épouse un homme aussi sérieux que toi.
Quand je viendrai, je te montrerai comment samedi soir s'est inventé.
J'ai fermé la zone et j'ai retenu les trains jusqu'à ce qu'ils puissent être examinés.
Il y a eu des passagers dans au moins un train.
M. Bowers, vous nous avez déjà parlé de cette affaire.
Oui.
Y a-t-il autre chose que tu nous as dit que je ne t'avais pas demandé, à quoi tu penses ?
Rien que je puisse me rappeler.
Le témoin est excusé.
Un long fret était là-dedans et on a arrêté des gens.
Vous voulez dire des passagères ?
Tramps et hobos.
Ont - ils été interrogés?
Ils ont été interrogés à la gare.
Posez la question.
Revenons à cette affaire d'Amos Evins.
La circulation était coupée dans la zone depuis 10 heures.
Mais 3 voitures sont arrivées pendant cette période.
De midi à l'heure de la fusillade.
Ils ont encerclé le parking et sont partis.
Comme s'ils vérifiaient la zone.
Un des chauffeurs tenait quelque chose à sa bouche.
La dernière voiture est arrivée environ 7 à 10 minutes avant la fusillade.
C'était une Chevrolet blanche, Impala à 4 portes.
Muddy jusqu'aux fenêtres.
Vers le passage inférieur, j'ai vu 2 hommes se tenir derrière une clôture de piquets qui regardait vers Main et Houston, tandis que la caravane descendait.
L'un d'eux était d'âge moyen.
L'autre homme était plus jeune.
Deux autres hommes se trouvaient à l'extrémité est du parking.
Ils avaient tous les deux des uniformes.
Au moment de la fusillade, il semblait y avoir une certaine commotion.
Je suis incapable de décrire un éclair de lumière ou de fumée ou quelque chose qui m'a fait sentir que quelque chose de hors de l'ordinaire s'était produit sur le remblai.
- Ça va ?
Tout ça.
Un lieutenant-colonel témoigne qu'Oswald a un examen de langue russe dans le cadre de son entraînement en marine quelques mois seulement avant qu'il ne déforme l'Union soviétique.
Un examen russe.
Il est 4 h 30 !
J'ai 5 enfants qui vont se réveiller dans une heure.
Pendant toutes mes années dans l'armée, je n'ai jamais connu un seul homme qui avait un test russe.
Oswald était un opérateur radar.
Il aurait autant d'usage pour le russe qu'un chat pour le pyjama.
Ces livres t'ont fait penser !
- Ils disent que ça ne ressemble à rien.
Oswald a mal testé.
Il n'a eu que deux mots russes de plus qu'un faux.
C'est comme si je disais que Touchdown n'est pas très intelligent parce que je l'ai battu 3 matchs sur 5 quand on a joué aux échecs.
Tu vas rester debout toute la nuit, tous les soirs ?
Pour quoi ?
Pour être le seul homme qui a lu les 26 volumes du rapport Warren ? Dois-je l'énoncer pour vous ?
Lee Oswald n'était pas un soldat ordinaire.
Il était dans le renseignement militaire.
Il a été formé en russe.
- Retourne te coucher.
- J'ai dormi pendant trois ans !
Les garçons du matin.
Prêt pour une visite à pied ?
7h30 dimanche matin ?
Pas vraiment du sang frais qu'on renifle.
De vieilles taches, mais comme on dit.
531, rue Lafayette.
Tu te souviens du bureau de qui c'était en 63 ?
Bien sûr, Guy Banister.
Ex-FBI.
Il est mort il y a quelques années.
Il a pris sa retraite et est devenu un œil privé ici.
J'avais l'habitude de déjeuner avec lui.
John Birch Society, les Minutemen.
A droite d'Attila le Hun.
Recruter des étudiants pour infiltrer des organisations radicales sur le campus.
A dirigé la Ligue anticommuniste des Caraïbes.
Tout est sorti de ce bureau.
Je veux te montrer quelque chose.
Jetez un coup d'oeil ici.
544, rue Camp.
531, rue Lafayette.
Même bâtiment, pas vrai ?
Différentes adresses, différentes entrées, les deux allant dans les mêmes bureaux à l'étage.
Devine qui l'a utilisé ?
Lee Harvey Oswald.
Comment le savons-nous ?
Cette adresse a été marquée sur des tracts pro-Castro qu'il a remis à l'été 63 sur Canal Street.
Les mêmes tracts qu'ils ont trouvés dans son garage à Dallas.
Après l'arrestation, le 544 Camp St. n'est plus jamais apparu sur les brochures.
Il a été arrêté pour avoir combattu avec des Cubains anti-Castro.
Mais il les avait déjà contactés en tant qu'ex-Marine essayant de rejoindre la croisade anti-Castro.
Quand ils ont appris qu'il était maintenant pro-Castro, ils lui ont rendu visite.
C'est quoi cette merde de Fidel ?
Vous m'avez menti !
Menteuse, fils de pute !
Ne prenez pas cette propagande communiste !
Si tu veux me frapper, frappe-moi.
Espèce de minable !
Retourne à Moscou !
Ce n'était pas un vrai combat.
Le lieutenant qui a arrêté a dit plus tard qu'il pensait que c'était un incident mis en scène.
En prison, Oswald a une séance privée avec l'agent spécial John Quigley du FBI.
Oswald est libéré et Quigley détruit ses notes de l'interview.
L'arrestation fait beaucoup de publicité à Oswald et il apparaît dans un débat télévisé local.
Vous êtes communiste, n'est-ce pas ?
Non, M. Bringuier.
Je ne suis pas communiste.
Je suis marxiste-léniniste.
communiste, marxiste-léniniste, quelle est la différence ?
Et si je vous disais qu'Oswald était formé en russe dans les Marines ?
Je dirais qu'il a reçu un entraînement de renseignement.
Vous étiez un Marine.
Bureau du renseignement naval.
Regardez de l'autre côté de la rue.
Bureau de poste.
À l'étage, en 1963, c'était le Bureau du renseignement naval.
Par coïncidence, Banister, avant qu'il ne soit du FBI, était l'ONI.
Qu'est-ce qu'ils disent ?
"Une fois ONI, toujours ONI"
Il aime travailler près de ses vieux copains.
Nous sommes au cœur de la communauté du renseignement du gouvernement américain à la Nouvelle-Orléans.
F.B.I.
La CIA.
Services secrets.
C'est bon.
N'est-ce pas un endroit étrange pour un...
Qu'est-ce que tu fais ?
Nous allons revenir sur l'affaire.
Le meurtre du Président.
Seigneur, réveille-moi.
Je dois rêver.
Tu es réveillée, je suis très sérieuse.
Maintenant, traçons votre source anonyme d'il y a 3 ans.
Comment avez-vous découvert que David Ferrie était allé au Texas ce jour-là ?
Je ne me souviens plus de la nuit dernière, et encore moins il y a 3 ans, patron.
Vous n'êtes pas contre-interrogé.
J'ai besoin d'éclaircissements sur la nuit où Guy Banister vous a battu sur la tête.
Ne me dis pas que tu ne te souviens pas.
Tu as appelé notre bureau de ton lit d'hôpital.
Voilà mon problème.
Tu m'as dit que toi et Guy étiez de bons amis depuis longtemps.
- Plus de 10 ans.
- Et il ne t'a jamais frappé avant ?
Je ne me suis jamais touché.
Pourtant, le 22 novembre 1963, le jour de l'assassinat du président, le rapport de police dit qu'il vous a frappé avec un pistolet avec un .357.
Magnum, il dit aussi que tu as discuté de la facture de téléphone.
Une dispute sur une facture de téléphone est-elle une explication crédible pour vous ?
Il y en a d'autres.
Encore combien ?
Je ne devrais pas parler.
Je demanderais à Guy, nous étions gentils.
Une crise cardiaque ?
Tu achètes ce que tu lis dans les journaux.
- Vous avez d'autres informations ?
- Je n'ai pas dit ça !
Tout ce que je sais, c'est qu'il est mort soudainement.
Juste avant la sortie du rapport Warren.
Pourquoi Guy t'a-t-il battu, Jack ?
Bon sang, Guy est mort, donc ça n'a plus d'importance.
C'était à propos de ces gens qui traînaient autour du bureau cet été-là.
Je n'ai jamais fait partie de l'opération.
Je me suis occupé de leur travail d'oeil privé quand il est venu pour Guy.
Pas beaucoup, mais c'est pour ça que j'étais là.
C'était une maison de fous.
Les Cubains arrivent.
Et Christ, ils me ressemblent tous.
C'est David Ferrie.
- Tu sais pour lui ?
- Nous connaissons Dave.
Il était là ?
Il y vivait presque.
Tout ça, c'était des trucs de cache-cache.
Ils ont appelé ça l'opération Mongoose.
L'idée était de former ces exilés cubains à une nouvelle invasion de Cuba.
Le bureau de Banister faisait partie de la ligne d'approvisionnement de Dallas à la Nouvelle-Orléans jusqu'à Miami.
Nous avons stocké des armes, des explosifs.
Vu la communauté du renseignement sur la place Lafayette ?
Tout le monde connaissait tout le monde.
Ils faisaient tous partie du réseau.
Tous travaillaient pour la CIA.
Pilotes, opérateurs noirs, civils et militaires.
Ft Jefferson, Bayou Bluff, Morgan City, vous l'appelez.
McAllen, Texas ?
Une grosse opération de tir.
Où est Banister ?
Il dirigeait son camp au nord du lac Pontchartrain. Ferrie a fait beaucoup de l'entraînement.
Ils avaient un champ de tir et un territoire tropical, comme à Cuba.
Les Américains y ont été entraînés aussi.
Des nazis, des mercenaires.
Mais ce Ferrie, c'était le plus fou.
Fin d'été, la fête était finie.
Kennedy ne voulait pas d'une autre baie de Cochons.
Il a dit au FBI : "Frappe les camps."
Confisquer le napalm, le C-4 et tout.
Les G-men étaient juste en train de passer par les mouvements. Leurs cœurs étaient toujours avec leur vieux pote du FBI Banister.
Oswald ?
Il était là aussi.
J'ai parfois rendez-vous avec Banister.
Avec la porte fermée.
Il a tiré sur Ferrie, mais il était là.
Quelque chose de plus précis, Jack ?
C'est important.
Une fois, la secrétaire s'est énervée...
Je n'arrive pas à y croire, M. Banister.
Lee Oswald est sur Canal Street en train de distribuer des tracts communistes soutenant Castro.
C'est bon, Delphine.
Il est avec nous.
Quelqu'un d'autre était-il impliqué au niveau de Banister ?
Un type, je ne sais pas qui.
Gros, cheveux blancs.
Je l'ai vu au bureau une fois.
Il a regardé hors de sa place.
Tu sais, un mec de la société.
Je ne connais pas son nom, mais Oswald était avec lui.
Il avait à voir avec l'argent, parce que Banister n'a jamais embrassé le cul mais il a embrassé le sien.
Clay quelque chose.
C'était son nom.
Clay Bertrand ?
- Je ne sais pas.
- Peut-être pas.
Il était dans le rapport Warren.
Il a obtenu un avocat d'Oswald.
Kennedy a-t-il été discuté ?
Je ne sais pas.
L'assassinat ?
- Pas avec moi.
Il faut que j'y aille.
- C'est tout ce que je dirai.
- Quel est le problème ?
Dois-je vous l'expliquer ?
Personne ne sait de quoi on parle.
Oh, tu es si naïve.
- Quand avez-vous fait affaire avec Bertrand ?
- Tuez le bimbo en rouge.
Elle n'est pas aussi mignonne que toi.
- Vous devriez essayer une affaire légitime.
- Pourquoi tu danses sur ma tête ?
- On est amis depuis l'école de droit.
- J'ai lu votre témoignage.
- Grain de sel.
Vous avez dit que Clay Bertrand vous a appelé le lendemain de l'assassinat et vous a demandé d'être l'avocat d'Oswald.
C'est assez important.
Tu as dit au FBI qu'il avait 6'2", puis tu as dit à la Commission qu'il avait 5'8".
Comment ça se fait qu'un homme psy comme ça ?
Ils m'ont mis la chaleur, comme toi.
Je leur ai donné ce qu'il y avait dans mon taxi.
La vérité, c'est que je n'ai jamais rencontré le mec.
- On aime les amis qui ont des amis.
Je ne sais pas à quoi ressemble ce chat ni où il est.
Tout ce que je sais, c'est qu'il m'envoie parfois des cas.
Un jour, il m'appelle, il me parle d'aller chercher Oswald à Dallas.
Tu as déjà parlé à Oswald à Dallas ?
J'ai dit à Bertrand que ce n'était pas ma scène.
Il a besoin d'un hot-dog.
- Comment êtes-vous entré à la Commission ?
Comme je l'ai dit aux gars de Washington Bertrand m'a demandé cet été pour aider le gamin à améliorer sa décharge marine.
M. Bertrand a dit qu'il s'occuperait de n'importe lequel d'entre eux.
- À qui suis-je en train de parler ?
- Clay Bertrand.
Je paierai ce qu'ils doivent.
Il n'y avait pas de conspiration.
Si c'était le cas, pourquoi Bobby Kennedy n'a-t-il pas poursuivi ?
C'était son frère.
Comment tant de gens ont-ils gardé un tel secret ?
- C'était Oswald, il détestait...
- On a un problème de communication.
Je sais que vous savez qui est Clay Bertrand.
Arrête de manger cette viande de crabe et écoute.
Je suis au courant de notre amitié, mais je vous appellerai avant le Grand Jury.
Tu leur mens comme tu m'as menti, je t'accuse de parjure.
J'ai pris 9 juges ici à la Nouvelle-Orléans, je les ai tous battus.
Est-ce que je communique avec vous ?
Enregistré ?
Dans ce cas, laissez-moi vous résumer.
Si je réponds à cette question, tu continues à te demander si je te donne le nom de la grande enchilada, alors c'est bon voyage, Deano.
Comme une balle dans ma tête, tu creuses ?
Tu es une souris qui combat un gorille.
JFK est mort comme cette viande de crabe.
Le gouvernement respire encore.
Soit vous donnez l'identité réelle du Grand Jury Clay Bertrand, soit votre graisse va à la clameur.
Tu es aussi folle que ta mère.
C'est dans les gènes.
Tu sais dans quoi tu t'engages ?
Le gouvernement va sauter sur ta tête et te faire d'un cock-a-doodle-doo.
Bonne journée à vous, monsieur.
Le procureur de district Garrison va voir le prisonnier 5388.
Quartier 2378.
On n'a pas besoin de portes avec ce marécage.
Beaucoup d'entre eux sont allés là-dedans, aucun d'entre eux n'est sorti.
Vous avez des visiteurs ici.
Ne les dérangez pas.
- Comment ça va, M. Broussard ?
Merci, M. O'Keefe, pour cette fois.
Je n'ai que du temps.
Des minutes, des heures, des jours, des années de temps.
Le temps reste là, comme un serpent qui se lève.
Clay Bertrand ?
Je l'ai rencontré en juin 62.
Le bar de la mascarade.
Dave Ferrie m'y a emmené expressément pour le rencontrer.
À des fins sexuelles ?
Il t'a payé ?
20 $ à chaque fois.
C'est pour ça que je suis là.
Quelque chose d'inhabituel à son sujet que vous pourriez décrire au tribunal ?
Il avait un problème avec sa jambe.
Ne vous méprenez pas.
Ce n'est pas un de ces poignets boiteux.
C'est John le boucher.
Tu pourrais jouer au poker avec lui, aller à la pêche, ne jamais craquer.
Un soir, nous étions chez David Ferrie quelque temps tard dans l'été de 63.
Il y avait environ 9 à 10 personnes.
Des amis qui avaient fait des trucs dans la brousse avec lui.
L'endroit était un désordre, l'esprit de Dave est un désordre.
Il avait des souris en cage parce qu'il travaille sur un remède contre le cancer.
Dave est intelligent.
Il connaît la philosophie, la médecine, l'histoire militaire, la politique, il voulait être prêtre.
C'est là que tu as rencontré Oswald ?
C'est un gars étrange.
Dave l'a présenté comme Leon Oswald.
Qu'est-ce qu'il fout là ?
Va te faire foutre, enfoiré.
Leon est de mauvaise humeur.
Ne t'énerve pas.
Vous avez dit que Leon était Lee Harvey Oswald ?
Je n'ai aucune raison de te mentir.
Je suis déjà en prison.
Finalement ils sont partis et j'étais seul avec Dave et ce Léon et deux des Cubains, et ce gars Bertrand.
Dave a sorti quelques coupures.
Il était obsédé par Castro et Kennedy depuis des mois.
Un petit cul a fermé les camps !
Il a pris notre C-4 !
Il a pris 10 000 rounds !
3 000 livres de poudre !
Toutes nos armes !
Tu veux libérer Cuba ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Kennedy ne nous laissera pas, nos mains sont vides.
Comment pouvons-nous ?
Il a du mal à l'atteindre.
Des informateurs dans tous les blocs.
Ils ont de nouveaux trucs !
Je pourrais vous montrer des dizaines de poisons !
Mets-le dans sa nourriture, il mourra dans 3 jours.
Aucune trace !
Mettez quelque chose dans sa barbe, faites-le tomber.
Kennedy fait toutes sortes de transactions avec ce salaud de Khrouchtchev.
Un acte inspiré de Dieu devrait se produire ici.
Mettez un texan à la Maison Blanche !
Les Cubains sont partis.
Dave était saoul.
Il a recommencé sur Kennedy.
Je vais tuer !
Dans la Maison Blanche !
Frappe-le dans le cœur !
Quelqu'un doit se débarrasser de lui !
Tu n'auras pas ce fils de pute !
Ce connard aura ce qu'il mérite.
Blame Castro, le pays voudra envahir Cuba.
On doit juste le mettre à l'abri.
Toujours un plan harcelé.
Encore du champagne, d'accord ?
Les Services Secrets ?
Les flics ?
Si c'est bien prévu, pas de problème.
Ils se sont rapprochés de De Gaulle.
Eisenhower est monté en haut ouvert.
Nous avons besoin de 3 mécaniciens dans 3 endroits différents.
Un immeuble de bureaux, un fusil à moteur.
Triangulation du feu croisé, c'est la clé.
Un tir de diversion donne l'impression que les Services Secrets sont d'une seule façon.
Prends le coup de feu.
Un homme doit être sacrifié.
Dans l'agitation, le travail se fait.
Les autres quittent le pays.
Laissons tomber ce sujet.
C'est une chose de bercer avec ces enfants, mais ce genre de chose pourrait être si facilement mal compris.
Je n'y ai pas beaucoup réfléchi, c'est des conneries.
Les gens agissent plus important qu'ils ne le sont.
Surtout dans les enfers homosexuels.
Mais quand ils l'ont tué, j'ai eu peur.
C'est là que je me suis fait sauter.
Les choses que vous avez dites seront attaquées par beaucoup de gens.
Amène-les, prends leurs diplômes, je n'ai rien à cacher.
Personne ne peut m'acheter.
- Je n'ai même pas besoin de cette libération conditionnelle.
- Quelle liberté ?
Libéral, tu ne sais rien.
Tu n'as jamais été baisé dans le cul.
Ce n'est pas à propos de justice !
Non, c'est à propos de l'ordre !
Qui gouverne ?
Le fascisme revient.
Personne ne veut t'acheter, personne ne te promet la libération conditionnelle.
Ce que j'ai besoin de savoir, c'est pourquoi tu nous dis ça.
Parce que cet enfoiré Kennedy a volé cette putain d'élection, c'est pour ça.
Nixon allait être un grand président jusqu'à ce que Kennedy détruise ce pays.
Les nègres veulent des droits !
Pourquoi pensez-vous que nous avons tout ce crime.
Il a trop promis à ces enfoirés !
La révolution arrive, merde !
Le fascisme revient !
Le jour où ce fils de pute communiste est mort, c'était un grand jour pour ce pays.
Je déteste penser qu'ils le blâment pour Oswald, mais je ne savais rien.
Les gens savent pourquoi il a été tué.
Parce qu'il était communiste.
Vas-y, mets-moi à la barre, je raconterai la même histoire !
Ça n'a pas d'importance pour moi !
Très bien, Willie.
C'est gentil.
Nous vous contacterons.
Tu sais, tu n'es pas un homme mauvais.
Je sors d'ici, je viendrai te voir.
On peut s'amuser !
Leur témoignage ne tiendra pas au tribunal.
Leur réputation est inférieure à la pisse crocodile.
Ça vous dérange ?
Si une femme est une prostituée, doit-elle aussi avoir une mauvaise vue ?
Trouvez Clay Bertrand. Commencez par vérifier dans le quartier.
Nous six, sans budget et en secret, allons résoudre une affaire que la Commission Warren ne pourrait pas ?
- Je ne t'ai pas choisi pour tes compétences juridiques.
Vous êtes un combattant.
J'aime un homme qui n'a pas peur des mauvaises chances.
M. Garrison, comment allez-vous ?
Vous votez pour moi ?
Je l'ai fait.
On a chanté ensemble à la Royal Orleans, tu te souviens ?
Nous avons chanté :
Je ne t'ai pas beaucoup vu ces derniers temps.
J'étais trop occupé.
Les hommes élus ne peuvent pas s'amuser autant qu'avant.
C'est toujours un plaisir de te voir.
- Tu crois que je pourrais avoir un martini ?
- Ils vous attendent, monsieur.
Gardez cette table ouverte pour nous.
Quelque chose sur les clopes ?
Le photographe de Dallas Times Herald a reçu de superbes photos.
Jamais publié.
Je ne peux pas dire que ça vient comme une surprise.
Ils les ont emmenés chez le shérif et les ont laissés partir.
Pas de procès-verbal d'interrogatoire.
Ils ressemblent aux clopes dont tu te souviens ?
Ces deux-là ont l'air jeunes.
Pas un col ou un poignet effilé, des coupes de cheveux fraîches et des rasages mains propres, nouveau cuir de chaussure.
Ça pourrait être ça.
Cherchons-les.
Et l'homme du chemin de fer, Lee Bowers, qui a vu les hommes à la clôture du piquet ?
Cimetière.
Mort. Août de cette année.
Un accident de voiture sur une route vide à Midlothian, Texas.
Le docteur a dit qu'il était dans un étrange choc quand il est mort.
Nous devons trouver d'autres témoins.
Il y avait Rose Cheramie, une pute.
Elle a dit qu'elle était une coureuse de dope pour Jack Ruby.
Ruby connaissait Oswald depuis des années.
- On peut lui parler ?
- Elle est morte aussi.
Frappe et cours.
Pourquoi n'irions-nous pas à la bouche du cheval ?
Jack Ruby est dans une cellule de Dallas depuis 3 ans.
Peut-être qu'il va craquer.
Je ne peux pas.
Si je vais le voir, notre enquête sera en première page.
Ça va exploser dans notre visage.
Susie, qu'avez-vous trouvé sur Oswald ?
Négatif sur ses registres d'impôts.
La première fois qu'un procureur n'a pas de dossier d'impôt.
J'ai demandé les dossiers de la CIA sur Oswald qui faisaient partie du rapport Warren.
Environ 1200 documents.
Je ne peux pas en avoir un.
Tous classés secrets pour des raisons de sécurité nationale.
J'ai son dossier de lycée.
C'est une étude de ses poils pubiens.
Jeune célibataire, pas de père.
Joindre les Marines à 17 ans.
Apprend le russe.
Agit ouvertement marxiste, mais il est stationné sur une base aérienne top secrète au Japon, où les vols espions U2 au-dessus de la Russie proviennent.
Il est renvoyé parce que sa mère est malade, il reste 3 jours à la maison, puis, avec un billet de 1500 $ d'un compte bancaire de 203 $, il va à Moscou.
M. Oswald, comprenez-vous...
- l'action que vous allez prendre ?
Je veux renoncer à ma citoyenneté et devenir citoyen soviétique.
Je leur donnerai toutes les informations que j'ai sur les Marines.
Il disparaît pendant 6 semaines, probablement avec le KGB.
Il est emmené dans une usine de radio à Minsk où il vit aussi haut que jamais.
Il a reçu 5000 roubles, un appartement spacieux avec un balcon.
Il a des affaires avec les filles locales.
C'est un porte-parole.
Mais il ne fait jamais de propagande pour les Russes.
Son oncle est colonel des services secrets soviétiques.
Elle pense qu'il est russe par son discours.
Six semaines plus tard, ils se marient, ont une fille.
La seule explication du traitement royal est qu'il leur a donné des secrets radar.
Ou de faux secrets.
Six mois après qu'il soit en Russie. ...Le vol d'espion de Francis Gary Powers descend en Russie.
Cet avion était intouchable.
Les puissances ont laissé entendre qu'Oswald aurait pu donner aux Russes assez de données pour le frapper.
En conséquence, le sommet de paix entre Khrouchtchev et Eisenhower a échoué.
Peut-être que nos militaires ne voulaient pas que la conférence ait lieu ?
Peut-être qu'Oswald faisait partie de ça !
- Tenez-vous à ce que vous pouvez prouver au tribunal.
- Tu veux des faits ?
Comment est-il revenu aux États-Unis ?
Est-ce qu'il a des problèmes avec Oncle Sam ?
Le Département d'État lui délivre un nouveau passeport en 48 heures et lui prête de l'argent pour voyager.
Il n'a jamais enquêté ni inculpé pour avoir révélé des informations secrètes, ni, pour autant que nous le sachions, informé par la CIA.
Bastard aurait dû être poursuivi en tant que traître quand il est sorti du bateau.
Est-ce que Marina avait du mal à sortir ?
Aucun, bien qu'il soit presque impossible de sortir des amours russes.
C'est un homme qui a déjà défectionné une fois.
Les gens ordinaires sont sur la liste noire pour avoir des affiliations gauchistes.
Ça ne colle pas.
Ensuite, il vit à Dallas-Fort Worth, en 62 ans à Jaggars-Chiles-Stovall, une entreprise photographique qui fabrique des cartes pour l'armée.
Oswald devient chummy avec la communauté russe blanche de Dallas. Tous les anticommunistes enragés.
C'est bizarre.
Son ami le plus proche est un pétrolier nommé George DeMornschild qui a environ 35 ans de plus qu'Oswald qui n'a que 23 ans et qui est supposément cassé.
DeMornschild est membre du Dallas Petroleum Club parle 5 langues, et était en français Vichy intelligence pendant la guerre.
On disait aussi qu'il s'agissait d'un sympathisant nazi.
Je pense que tu parles vraiment comme un col rouge.
DeMornschild dessine une image d'Oswald comme un intellectuel bien lu, parle excellent russe, un homme qui adorait JFK.
Je pense qu'il a fait des erreurs à propos de Cuba.
Je pense qu'il fait un bon travail.
S'il réussit, à mon avis, je pense qu'il ferait un grand président, et un très beau, aussi.
C'est un paysage, Susan.
Ne vous laissez pas éloigner.
C'est le même homme qui a cloué Oswald à la Commission Warren en tant qu'homme potentiellement violent et qui l'a lié au fusil.
En ce sens, Castro est un expérimentationur.
Il pourrait aller n'importe où avec ce pays.
Vous avez un fusil là-dedans ?
Lee, dis-moi.
Qu'est-ce que vous tirez ?
Des lapins ou des fascistes ?
Je chasse.
Vous chassez ?
Des Hillbillies.
On ne sait pas s'il est de la CIA.
Encerclez-le.
Appelez-le le gérant d'Oswald.
Les Oswald sont présentés à Janet et Bill Williams.
C'est par l'intermédiaire de Janet Williams, en octobre 63, que Lee obtient le travail à l'entrepôt sur Elm Street au dépôt de livres.
Il peut donc maintenant exercer son intelligence, empilant des textes scolaires à 1,25 $ l'heure.
Marina se bat avec Lee pour beaucoup de choses.
Son secret, leur manque d'argent.
Elle dit que Lee n'est pas sexuellement adéquat.
Lee la frappe à plusieurs reprises.
À l'âge de 24 ans, il loue une chambre à Dallas sous le pseudonyme de O.H. Lee.
Tu veux regarder la télé ?
Ça va ?
Non, merci, ça va.
Tout ce que je sais sur les Williams, c'est que leurs déclarations de revenus sont classifiées.
Bill Williams a des liens avec la CIA par l'intermédiaire de sa famille ne travail classifié pour Bell Helicopter.
La séparation pratique de Bill avec Janet permet à Marina d'emménager dans sa maison où elle devient soudainement la meilleure amie de Marina.
Marina et Lee ont une deuxième fille.
J'aime Lee et je le regrette.
Désolé pour lui ?
Quand il est arrêté, Marina l'enterre avec le public.
Elle le décrit comme un homme psychotique et violent.
J'ai trop de faits et de faits qui me disent que Lee a tiré sur Kennedy.
Après avoir été enfermée par les fédéraux pendant 2 mois et avoir peur d'être expulsée, elle souffrait probablement d'épuisement nerveux.
Ils lui ont appris à répondre.
Quand ils pensent qu'elle est prête, ils achètent ses robes pour la polir et la sortir.
Oswald n'était pas un ange.
Mais qui était-ce ?
Je suis perdu.
Qu'est-ce qu'on dit ?
Quand Oswald est allé en Russie, il n'était pas un vrai transfuge.
C'était un agent du renseignement pour notre gouvernement et il en est resté un jusqu'à sa mort.
Oswald a appuyé sur la gâchette, la communauté des renseignements a tué le Président ?
Peut-être qu'Oswald n'a pas appuyé sur la détente.
Les tests de nitrate indiquent qu'il n'a pas tiré de fusil ce jour-là.
Et ils n'ont pas eu la peine de voir si le fusil avait été tiré ce jour-là.
- Son empreinte de palme était dessus.
Le FBI n'a rien trouvé.
Il revient une semaine plus tard et un policier de Dallas trouve soudain une empreinte de palme ?
Elle aurait pu être levée à la morgue.
Il n'y a pas de chaîne de preuves.
Je ne comprends pas pourquoi il commande une arme traçable à une boîte postale, quand il peut aller dans n'importe quel magasin au Texas et acheter un fusil intraçable sous un faux nom.
Pour le piéger, évidemment !
Beaucoup de fumée et un peu de feu.
C'est notre gouvernement !
On parle d'un crime.
Vous devez penser à un niveau différent, comme la CIA le fait.
On est dans le verre.
Le blanc est noir.
Et le noir est blanc.
Peut-être qu'Oswald est exactement ce qu'il a dit.
Une tapette.
Incroyable.
Vous étiez là ?
Oui, c'est ici que j'étais assis.
Des coups de feu sont venus de près de la clôture en bois, là-bas, près du passage supérieur.
J'ai vu un homme courir de la clôture vers ces voitures de chemin de fer.
Je l'ai dit clairement au peuple Warren, l'un des coups est venu de derrière cette clôture de piquets.
J'ai entendu le rapport et j'ai vu de la fumée, à 6 ou 8 pieds au-dessus du sol.
On a tous les quatre vu la même chose.
La fumée venait de derrière la haie.
J'étais à côté de Mary Moorman, qui a pris la photo quand il a été tué.
Je me suis retiré et j'ai crié: "Monsieur le Président, regardez par ici!"
Puis les coups de feu ont sonné.
Marie est tombée au sol en criant : "Ils tirent !
Baisse-toi !"
Je suis juste resté là à regarder.
Le chauffeur s'était arrêté.
Je ne sais pas ce qui ne va pas avec lui.
Du coin de l'œil, j'ai vu un éclair de lumière dans les buissons.
Et ce dernier coup lui a arraché la tête.
J'ai regardé et vu de la fumée venir de là-bas, sur le pétrin.
Nous sommes venus chercher des traces.
Il a plu ce matin-là et on en a trouvé un tas.
Des mégots de cigarettes.
Quelqu'un s'était tenu... ici.
C'est un bon endroit.
Pour le coup de tête.
Tout était gelé.
Comme si les gens ne respiraient pas.
Comme regarder une photo.
Sauf pour un homme.
J'ai vu un homme courir du coin du dépôt de livres au parking.
Il était environ 11 heures. Je conduisais sur Elm Street vers le passage inférieur. Dans un vaillant bleu.
Je n'oublierai jamais ce jour-là.
Il y avait beaucoup de trafic et je me suis arrêté à côté d'un pick-up vert.
C'était très visible parce qu'il y avait une roue sur le trottoir.
Quand j'ai vu l'arme, j'ai pensé que "les services secrets n'étaient pas très secrets."
Le lendemain matin, je suis allé au bureau du FBI, ils m'ont montré des photos et j'ai choisi 3 photos qui ressemblaient au chauffeur du camion.
C'est lui.
Tu veux dire que tu as identifié Jack Ruby samedi ?
La veille, il a tiré sur Oswald ?
C'est vrai.
Quand je l'ai vu à la télé, j'ai été choqué.
J'ai dit à ma famille : "C'est l'homme que j'ai vu dans le camion."
Vous n'étiez pas si sûr dans votre déclaration à la Commission.
Et ces autres ?
Tu as dit que l'un d'eux pourrait être lui ?
Ils lui ressemblent un peu, mais je suis sûr que c'est lui.
C'est lui que j'ai poursuivi le knoll herbeux.
J'ai pensé que nos gars avaient peut-être tiré et en ont eu un.
Tout ce que j'ai vu, c'était les ouvriers du chemin de fer et le meilleur de Dallas.
Viens avec nous.
Trouvez le tireur !
Je veux vos photos.
Fais-moi mal, mais c'est bien.
Ils ont dû tout voir parce qu'ils savaient ce qu'on avait fait toute la journée.
Je n'étais pas difficile à trouver, avec ce imperméable rouge.
- Combien de coups de feu avez-vous entendus ?
- Quatre à six.
C'est impossible !
Vous avez entendu des échos !
Nous avons 3 balles et 3 tirs qui sont venus du Dépositaire du Livre.
- C'est tout ce qu'on dira.
J'ai vu un homme tirer derrière cette clôture.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
- Va le chercher !
- C'est réglé !
Vous n'avez entendu que 3 coups de feu, et n'en parlez à personne.
Personne, compris ?
Ce qui est étrange, c'est seulement 20 minutes après l'assassinat.
Sortez-la d'ici.
Je savais que quelque chose était tordu comme la jambe arrière d'un chien.
Quand j'ai lu mon témoignage dans le rapport Warren, c'était une fabrication totale.
C'est ce qui me dérange, M. Garrison.
Ils ont modifié mes déclarations.
"Mercer n'a pas pu identifier une photographie comme étant l'homme qu'elle a observé s'est évanoui au-dessus de la roue du camion vert."
Je l'ai reconnu et je l'ai dit.
Prenez votre temps.
J'en suis sûr.
Et le rapport du shérif...
C'est vraiment étrange.
Tu vois cette signature notariée ?
Il n'y avait pas de notaire pendant mon interrogatoire.
Mme Mercer, en tant qu'ancien FBI, il est difficile d'accepter ça.
Beverly, parle à M. Garrison du Club Carousel.
J'y allais pour voir Jack et mon ami, Jatta, qui dansaient là-bas.
C'était un vrai endroit balançable en ville.
Tout le monde est venu.
Des hommes d'affaires, des politiciens d'Austin.
Les amis de L.B.J..
Dallas était une ville qui s'est ralentie à l'époque.
Vous avez mâché des cure-dents, joué des dominos, craché, sorti avec des policiers.
Mais Jack était excitant.
Il y avait toujours des flics là-bas.
Jack les aimait bien.
Mais il a jeté les ivrognes lui-même.
Il avait un tempérament violent.
Tout le monde savait que Jack était dans la mafia.
Les flics à l'époque, ils étaient mauvais.
Ils te secoueraient pour l'argent dans ta poche.
Et Lee ?
Jack m'a présenté deux gars.
Il dit : "C'est mon ami, Lee Oswald."
Je ne me souviens pas du nom de l'autre gars.
Mais c'était un type bizarre, il avait ces sourcils.
Et il ressemblait à un buzzard.
Lee n'a pas fait beaucoup d'impression.
Il n'était pas très beau, il n'avait pas l'air d'avoir de l'argent, et il était de mauvaise humeur.
Donc je ne lui ai pas beaucoup dit.
Je ne me souviens peut-être pas d'un nom, mais je me souviens toujours d'un visage.
Plus tard, je l'ai vu à la télévision. J'ai crié : "Mon Dieu, c'est lui !"
"C'est l'ami de Jack !"
Veux-tu témoigner, Beverly ?
- Je ne crois pas.
- Je croyais qu'on avait un accord.
- Je ne veux pas être une autre statistique.
S'ils peuvent tuer le Président des États-Unis, ils penseront à deux fois à une fille de show bibit comme moi ?
Je comprends la pression que vous subissez.
Ne crois pas que je ne le pense pas.
Nous le faisons tous les deux.
M. le juge en chef, comprenez-vous que je ne peux pas dire la vérité à Dallas ?
Il y a des gens ici qui ne veulent pas que je dise la vérité.
Qui ne veut pas que je fasse un nouveau procès.
Pourquoi tu ne nous le dis pas maintenant ?
Ma vie est en danger !
Si vous me demandez d'aller à Washington... c'est-à-dire si vous voulez entendre d'autres témoignages de ma part.
Tu peux m'emmener avec toi ?
Non, ça ne peut pas être fait.
Il n'y aurait pas d'endroit sûr pour toi.
Nous ne sommes pas des agents de la police.
Il y a beaucoup d'enjeux dans cette affaire.
Si je suis éliminé, il n'y aura aucun moyen de connaître la vérité relative à ma situation.
Par conséquent, une toute nouvelle forme de gouvernement prendra le relais.
Et je ne vivrai pas pour te voir une autre fois.
Je veux dire la vérité.
Et puis quitte ce monde.
Le film Zapruder établit 3 clichés en 5,6 secondes.
Je suis Oswald.
C'est l'heure.
Entre 6 et 7 secondes.
Sans vraiment viser.
Les 2e et 3e coups de feu sont presque arrivés l'un sur l'autre.
Il faut au moins 2,3 secondes pour recycler cette chose.
L'autre problème, c'est qu'il y avait un arbre qui bloque les 2 premiers coups de feu dans le film Zapruder.
Hoover n'a pas dit quelque chose à propos des feuilles tombant en novembre ?
C'était du chêne vivant au Texas, chef.
Il verse ses feuilles au début du mois de mars.
Prenez ce Carcano, la pire arme à épaule du monde et essayez de frapper une cible en mouvement à 88 mètres à travers un feuillage lourd.
Pas moyen.
Le FBI a essayé deux séries de tests.
Aucun tireur d'élite ne pourrait égaler la performance d'Oswald.
Oswald était au mieux un moyen.
La portée était également défectueuse.
C'est toute l'essence de l'affaire pour moi.
Il ne pouvait pas tirer.
Personne ne pouvait.
Ils ont vendu ce citron au public américain.
Le film Zapruder était la preuve sur laquelle ils ne comptaient pas.
Il faut qu'on s'en occupe.
Ça veut dire qu'on va devoir citer Time-Life.
Pourquoi ne pas tirer sur Kennedy sur Houston ?
Beaucoup de temps.
- Il est ouvert.
- Je me demande toujours la même chose.
- Même s'il vous manque une fois s'il accélère, vous aurez une seconde chance.
La seule raison de l'avoir sur Elm, c'est que tu l'as eu dans un feu triangulé.
Tu as mis une équipe à la clôture, un tir frontal, une trajectoire plate et basse.
Mettez une troisième équipe dans cet immeuble sur un étage bas.
Kennedy est dans la zone de mort.
Combien d'hommes ?
Un tireur.
Un spotter à la radio.
Peut-être trois équipes.
Ce sont des fusiliers professionnels.
Des chasseurs.
Patient.
Il faut de l'habileté pour tuer avec un fusil.
C'est pourquoi aucun directeur n'a été exécuté avec un en 200 ans.
La rue Main est là-bas.
L'itinéraire original du défilé sur le chemin du trade mart est trop loin, non ?
Impossible de tirer, donc ils changent la route du défilé.
Amenez-le ici.
Déplacer une normale de 25 miles à l'heure ils savaient que le cortège devait ralentir à environ 10 miles à l'heure pour faire tourner là-bas et c'est là qu'ils l'ont eu.
À ton avis, qui a changé le parcours du défilé, Lou ?
Les services secrets, les fonctionnaires de la ville, la police de Dallas.
Tu sais qui était le maire à l'époque ?
Roy Cabell.
Devine qui est son frère.
Général Charles Cabell.
Directeur adjoint de la CIA
Kennedy l'a viré en 61 à cause du fiasco de la baie des Cochons.
Il est retourné au Pentagone, a qualifié Kennedy de traître.
Quand il est venu à la Nouvelle-Orléans pour s'adresser à la Foreign Policy Association, vous savez qui l'a présenté ?
Notre ami, Clay Shaw.
La commission Warren ne l'a pas appelé ?
Son patron était celui de la Commission Warren qui s'occupait de toutes les pistes dans la communauté du renseignement.
Allen Dulles ?
Chef de la CIA depuis 53.
Kennedy les a virés tous les deux.
Cabell a été député pendant neuf ans.
Parler du renard qui enquête sur le poulailler.
Maintenant, nous allons devoir les citer à comparaître tous les deux.
Clay Bertrand ?
Bien sûr, je le connais.
Il vient au quartier.
Qui est-ce ?
Je suis allé dans tous les bars, personne ne veut parler.
Pourquoi devraient-ils te parler ?
Je l'ai dit à ton oncle, je n'ai jamais rencontré un homme de loi qui n'était pas un punk.
Un homme d'affaires.
Je l'ai vu à la télé avec tous les autres gros plans.
C'est un pédé, tu sais ?
C'est un autre nom.
Quel nom ?
Clay Shaw.
Clay Bertrand est Clay Shaw ?
J'ai gagné le marché du commerce international ?
Quel est le mystère ?
Tout le monde ici le connaît.
Alors pourquoi s'appelle-t-il Bertrand ?
Qui s'en fout de ce qu'il s'appelle lui-même ?
Pouvez-vous nous aider sur ce truc du Grand Jury ?
J'espère qu'on pourrait l'utiliser.
Votre intuition avait raison, patron.
Mais c'est même plus spookie qu'on ne le pensait.
À partir de septembre '63, deux mois avant l'assassinat, il y a des observations d'Oswald partout dans Dallas.
Acheter des munitions, faire réparer une vue télescopique, aller aux champs de tir.
Début novembre à un concessionnaire de Dallas au centre-ville de Lincoln/Mercury où il raconte au vendeur, Albert Beauregard.
Bien qu'il n'ait pas de licence, et d'après ce que dit Marina ne sait pas conduire, il frappe les courbes comme A.J. Foyt à l'Indy 500.
Beauregard a plus tard dit à son patron qu'il conduisait comme un fou.
300 $ maintenant, M. Oswald, vous pouvez sortir d'ici.
Pour ce tas ?
Aucun travailleur honnête ne peut plus se permettre d'acheter une voiture dans ce putain de pays.
Peut-être que je vais devoir aller en Russie acheter une voiture.
Un dialogue vraiment stupide, comme s'il essayait d'attirer l'attention sur lui-même.
Il sort. Le vendeur se souvient de lui comme d'environ 5'7".
Mais nous savons d'après la carte d'Oswald qu'il était en fait 5'11".
D'autres témoins le voient à différents champs de tir.
Une fois, le 9 novembre, il décide de s'entraîner sur la cible du prochain.
Je n'ai pas payé pour une cible juste pour que tu tires dessus !
Je suis désolé, mon pote.
Je croyais tirer sur ce fils de pute Kennedy.
Aussi subtil qu'un cafard rampant sur un tapis blanc.
Puis il se présente à la dame cubaine de Sylvia Odio à Dallas dans l'anti-Castro underground.
Les deux Cubains le présentent comme Leon Oswald.
Quelque chose à propos de cet homme l'ennuie.
Environ 48 heures plus tard, l'un des Cubains la rappelle.
Que pensez-vous de Leon Oswald hier soir ?
Je m'en fiche.
Je ne connais pas Oswald.
Tu sais ce qu'il nous a dit ?
Il a dit, "Vous les Cubains n'avez pas le courage parce que Kennedy aurait dû être tué après la baie de Cochons et certains Cubains auraient dû le faire."
C'est comme s'il lui donnait des informations qu'elle ne demandait même pas.
Elle ne le revoit pas avant de voir la photo d'Oswald dans le journal.
Mais la Commission Warren dit que Sylvia a une mauvaise vue parce qu'ils ont Oswald au Mexique essayant de rentrer à Cuba.
La CIA a une caméra à l'extérieur de l'ambassade de Cuba et ils disent que c'est Oswald au Mexique.
Si c'est Oswald, c'est notre troisième Oswald.
La Commission Warren a fait de grands efforts pour en faire un communiste.
Je pense que le but de l'épisode mexicain était de blâmer Fidel Castro.
Si Oswald ou quelqu'un prétendant être Oswald était arrivé à Cuba, revenir, puis tué le président, le public américain soutiendrait une invasion cubaine.
J'ai même des doutes sur cette photo, patron.
Ceci a condamné Oswald dans l'esprit du public.
Mais Oswald a dit au capitaine Fritz que la photo était un faux.
C'était dans le garage de Janet Williams.
Je n'ai jamais vu cette photo, c'est mon visage, mais c'est super-imposé, le reste n'est pas moi.
Je connais le travail photographique.
Cette photo a été faite par quelqu'un d'autre ! J'ai pris cette photo à deux experts.
Les ombres sur le nez tombent droit, comme il est haut midi. Mais l'ombre sur le sol lit comme en fin d'après-midi ou tôt le matin.
Ce n'est pas le même moment.
Et voir les marques de la récolte à travers le menton ?
Cette tête est collée sur un autre corps, l'impliquant avec le fusil et l'arme.
Qui êtes-vous ?
Vous êtes des policiers.
Maintenant, ça devient effrayant.
En janvier 1961, à la Nouvelle-Orléans, à la concession Bolton Ford quand l'Oswald que nous connaissons est en Russie, il y a un homme qui utilise le nom Oswald pour acheter des camions pour les Amis de Cuba démocratique.
Le vendeur ne le voit plus jamais, mais devine qui est sur les Articles d'Incorporation des Amis de Cuba Démocratique ?
Le gars Banister.
Banister a quelqu'un qui utilise le nom Oswald pour acheter les camions.
Hoover au FBI a un mémo daté de juin 1960 selon lequel quelqu'un pourrait utiliser le passeport et l'identité d'Oswald.
Ils ont créé Oswald dès le premier jour.
Comme une société factice aux Bahamas.
Déplacez-le autour d'une planche, quelqu'un veut démissionner ?
C'est une question idiote.
Baissez les mains.
J'ai trouvé Clay Bertrand.
Prenez vos chaussettes et le tuyau et tirez.
Clay Bertrand est Clay Shaw.
- Directeur du Trade Mart ?
- Ancien directeur.
Pouvez-vous obtenir des déclarations sous serment ?
Ce sera dur.
On va l'inviter à discuter.
Je déteste le faire traîner là-dedans.
Il a tant fait pour la ville, pour restaurer le quartier.
Souviens-toi, on l'a vu à une collecte de fonds.
Ça a l'air d'être un homme si gentil.
Ça ne sera pas enregistré.
Je l'amènerai un dimanche.
Une petite conversation tranquille entre messieurs.
Dans de violents combats au Vietnam aujourd'hui, 7 autres soldats américains sont morts et 23 ont été blessés.
Le corps compte pour cette semaine est maintenant plus de 67 Américains et 626 soldats ennemis tués au combat.
Le président Johnson a regretté qu'il n'y ait pas de fin en vue de la guerre où 500 000 soldats américains se battent à présent.
Nous sommes confrontés à plus de coûts de perte et d'agonie.
Venez chasser les oeufs de Pâques.
C'est le boulot des enfants.
Tu sais que je n'aime pas ces rituels tribaux, de toute façon.
Je parle à Clay Shaw ce matin.
On va chez Antoine avec les enfants !
Je t'ai dit que je parlais à Shaw.
Au milieu du dimanche de Pâques ?
Quand je l'ai programmé, je ne savais pas que c'était un jour férié.
Regardez le calendrier !
Vous avez dit un dimanche, pas un dimanche de Pâques.
Clay Shaw est important.
- Et nous ne le sommes pas.
- Je n'ai pas dit ça.
Vous manquez la plupart de votre vie et vous ne le savez pas.
Les enfants manquent aussi.
- On fait tous des sacrifices.
- J'arrive à 14 h, promis.
Commence juste sans moi.
M. Garrison, que puis-je faire pour vous le dimanche de Pâques ?
Je suis désolé d'interrompre cette fête.
Mais cette conversation est mieux gardée hors de l'agitation quotidienne de ce bureau.
Je ne comprends pas.
Dans une enquête que nous menons, votre nom ne cesse de monter.
Je ne peux pas imaginer où.
Nous avons parlé à un certain nombre d'hommes qui prétendent vous connaître.
Connaissez-vous un David Logan ?
Jamais entendu parler de lui.
Perry Russo ?
Willie O'Keefe ?
Je ne connais personne de ce nom.
M. O'Keefe nous a dit qu'il vous avait rencontré au bar du Masquerade dans le quartier.
Puis tu l'as fait dîner dans ton appartement sur Dauphine Street.
- Je ne connais pas cet homme.
Sois toujours mon cœur.
Évidemment, je ne l'aurais pas fini.
J'espère que tu aimes les squab.
Du champagne ?
Peut-être que quelques détails sur la soirée vous rafraîchiront la mémoire.
M. O'Keefe nous a dit que le dîner était servi par un serveur en uniforme, un homme de couleur.
Vous vous êtes assis à une extrémité et lui à l'autre, ce qu'il a trouvé inhabituel parce que la table était si longue.
Comment était ta mousse ?
Ramener des souvenirs de Willie O'Keefe ?
Pas du tout.
Mais j'ai une belle table à manger de Chippendale. J'ai souvent un ami assis à une extrémité tandis que je m'assois à l'autre.
C'est précisément le point d'une longue table à manger.
La splendeur du repas ajoute à sa jouissance.
J'imagine qu'un serveur en uniforme aide.
Il ajoute de l'élégance, pour laquelle je confesse une faiblesse de temps en temps.
Je l'appelle Smedley.
Son vrai nom est Frankie Jenkins, mais ce serait tellement maladroit pendant le dîner de se tourner vers la cuisine et de crier "Frankie! "
Où est-ce que tout ça mène ?
Après le dîner, tu l'as payé pour coucher.
C'est une absurdité absolue.
Le quartier est rempli d'imaginations vives, cher M. Garrison. Grimy jeunes capuches qui vont dire et faire n'importe quoi!
M. O'Keefe nous a dit que David Ferrie était venu à la maison avec un autre jeune homme.
Je ne connais pas ce nom.
N'ayant jamais rencontré M. O'Keefe, je n'aurais pas pu rencontrer M. Ferrie.
Tu as fait la fête tôt le matin.
Regarde cette photo.
Je n'ai jamais rencontré quelqu'un d'aussi bizarre.
Vous connaissez le nom de Clay Bertrand ?
Un homme du même nom travaillait à la Chambre de commerce.
- C'est l'homme que tu avais en tête ?
Pouvez-vous identifier cet homme ?
Vous prétendez que M. Oswald a aussi dîné avec moi ?
Avez-vous déjà rencontré Lee Harvey Oswald ?
Vous m'avez mis en relation avec un casting sordide de personnages.
- S'il vous plaît, répondez à la question.
L'assassinat était tellement dommage.
En fait, j'admirais Kennedy.
Homme de vraie panache, femme d'un goût impeccable.
Commandez sans votre père.
Les enfants, rangez vos pistolets à eau.
Papa vient quand ?
Il vient bientôt.
Il est désolé qu'il soit en retard, mais il a promis qu'il serait là.
Papa ne tient jamais ses promesses.
Cet article de journal italien dit que vous étiez membre du conseil d'administration du Centro Mondo Commerciale en Italie. Cette société a été créée par la CIA pour transférer des fonds en Italie pour des activités d'espionnage politique illégales.
Dit que cette société a été expulsée d'Italie pour ces activités.
Je suis bien au courant de cet article asinien.
Je pense poursuivre ce chiffon.
Cette compagnie est liée à la Schlumberger Tool Company en Louisiane, fournissant des armes à David Ferrie et à ses Cubains.
Vous êtes en train d'atteindre.
Vraiment ?
Je suis un homme d'affaires international.
Le Trade Mart que j'ai fondé est le pipeline commercial de l'Amérique vers l'Amérique latine.
J'échange partout.
Comme tous les hommes d'affaires, je suis accusé de tout.
Je fais mon travail, je fais de l'argent, j'aide la société du mieux que je peux et j'essaie de promouvoir le libre-échange dans ce monde.
Avez-vous déjà été agent contractuel pour la CIA ?
Et si j'étais vous croyez que je serais ici aujourd'hui pour parler à quelqu'un comme vous ?
- Les gens comme toi n'ont pas à le faire.
Des gens comme vous marchent entre les gouttes de pluie.
Je peux y aller ?
Peu importe ce que vous pensez de moi, je suis avant tout un patriote.
J'ai passé la moitié de ma vie dans l'armée à défendre mon pays.
Je ne considère pas que c'est un acte patriotique d'assassiner votre propre président.
Tu es vraiment hors de la ligne.
Il est tard.
C'est toutes les questions que nous avons.
Merci pour votre honnêteté.
J'ai aimé vous rencontrer.
Et vous, Mlle Cox.
Ça a été très agréable.
J'adresse à vous et à vos familles mes meilleurs vœux pour une heureuse Pâques.
"On peut sourire, sourire et être un méchant."
On en a une.
Tu vois ça ?
Dure journée.
Mes condoléances.
Je suis désolé, la réunion a pris beaucoup plus de temps que prévu.
On a attendu des heures, Jim !
Tu aurais pu téléphoner.
Je peux seulement dire que je suis désolé.
Je n'ai pas de lapins en tête.
Tu sais ce que je pense ?
Vous vous souciez plus de John Kennedy que de votre propre famille.
Toute la journée, les enfants demandent : "Où est papa ?" Que dois-je leur dire ?
Je ne sais pas !
La vérité !
Je fais mon travail pour m'assurer qu'ils grandissent dans un pays où la justice ne sera pas une idée disparue dans les livres d'histoire comme les dinosaures ou l'atlantide. Il ne remplace pas un mari ou un père le dimanche de Pâques.
Ça va empirer !
Qui a tué le président Kennedy ?
Y avait-il une conspiration ici ?
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Félicitations.
Vous êtes Page Un.
C'est pas joli.
Il dit que nous avons dépensé 8 000 $ pour des frais d'enquête inexpliqués depuis novembre 1966.
Ils ont reçu les bons que nous avons demandés pour les retraits.
Shaw a dû les avoir sur notre dos.
Ça aurait pu être Ferrie, Martin, Andrews, n'importe lequel d'entre eux.
Merde, on n'a pas parlé à Ruby à cause d'eux et ils sont sur nos culs pour un maigre 8 000 $.
Tu penses qu'ils essaieront de comprendre ce qu'on essaie de faire !
Se mettre en colère ne fait rien, maintenant.
Ça change tout, n'est-ce pas ?
Soit nous sortons maintenant, soit nous traversons un gros flocon ensemble.
Gardez à l'esprit que chacun de vous ceci peut affecter le reste de votre carrière, votre vie.
Ceux d'entre vous qui veulent sortir maintenant, je vous assure que je ne supporterai pas de mauvais sentiments envers cette personne.
Je vous réaffecterai à des tâches régulières.
Le voilà, alors.
Merci, ça compte beaucoup pour moi.
Je donne à ce bureau 6 000 $ de mon compte d'épargne de la Garde nationale pour qu'on puisse continuer.
Je vais faire des discours où je peux et récupérer de l'argent supplémentaire.
M. Garrison, qu'est-ce que je dois leur dire ?
Les téléphones sont plus fous que les insectes sur un gâteau! Ni confirmer, ni nier, ni discuter, Sharon.
Je rentre chez moi où je peux avoir une bonne journée de travail.
... a soulevé des questions intéressantes.
Avec l'argent du contribuable, a-t-il découvert de nouvelles preuves précieuses ?
Ou est-ce qu'il ne fait que sauver l'information pour l'exposer à l'échelle nationale?
M. Garrison devrait avoir une explication.
Est-ce que votre bureau a mis ça dans le journal ?
- Qui est-ce ?
- Tu le sais très bien.
Écoute, tu es le seul tireur d'élite.
Je veux une réponse, vous l'avez plantée ?
Tu penses qu'on est cinglés ?
C'est un zoo depuis que c'est cassé.
Des journalistes partout.
Quelqu'un a planté cette putain d'histoire !
Je suis l'un des suspects de Garrison, je ne peux pas rentrer chez moi !
Les asticots sont partout !
Tu sais ce que tu m'as fait ?
Calme-toi.
À partir de maintenant, je suis un putain d'homme mort !
Tu n'as même pas été mentionné dans l'histoire.
Rendez-vous dans le hall de la fontaine dans 20 minutes.
Je vous garantis que le patron vous protégera.
Il t'aime bien.
Je ne sais plus à qui faire confiance.
Je suppose que je pourrais utiliser un pot de café chaud et quelques paquets de Luckys.
Du nouveau ?
De qui as-tu peur ?
Tout le monde.
L'agence, la mafia, les Cubains.
Suivez les Cubains.
Regardez-les, ici, à Miami.
Regarde Eladio del Valle.
C'était mon maître-payeur quand j'ai volé des missions à Cuba.
Vous êtes sur la bonne voie.
N'écrivez pas ça !
Je ne coopère pas avec personne !
Il y a un mandat de mort pour moi !
Vous ne comprenez pas ?
Tu n'as pas de mouchards, n'est-ce pas ?
Je joue carrément.
J'aimerais que tu fasses un enregistrement, mais je ne suis pas pressé.
Je n'ai pas dormi depuis cet article.
- Pourquoi m'avoir impliqué ?
- On t'a impliqué ou Shaw ?
C'est un pédé qui suce des bites.
Il m'a eu par les couilles.
- Des photos, des trucs compromettants.
Il les utilisera aussi.
L'agence joue pour les gardes.
Oswald était dans mon unité de patrouille aérienne civile.
Je lui ai tout appris.
C'était un wantbe.
Personne ne l'aimait.
Mais je l'ai bien traité.
Il voulait que son enfant grandisse avec une chance.
Qu'est-ce qui se passe ?
Ne le laissez pas entrer.
Noir, donne-le-moi.
Mon cou me tue.
J'ai un cancer depuis des années.
Tu as travaillé avec des souris pour trouver un remède.
On dirait que c'est une expérience lointaine dans l'histoire ancienne.
Vous ne quittez pas l'Agence.
- Une fois rentrés, ils t'ont eu pour la vie.
Shaw est intouchable.
C'est la plus haute autorisation.
Shaw, Oswald, les Cubains, tout l'agence.
Ruby ?
Jack était un mac.
Un bagman pour la mafia de Dallas.
Castro était presque avec nous jusqu'à ce qu'on essaie de le frapper.
Tout le monde continue de tourner les côtés.
C'est amusant et des jeux.
- Comment la mafia compte-t-elle là-dedans ?
- C'est l'Agence aussi.
La CIA et la Mafia ont travaillé ensemble pendant des années en essayant de se débarrasser de la barbe.
Il y a plus que tu ne peux rêver !
Regardez ce qu'on appelle "Opération Mongoose".
Le gouvernement, le Pentagone.
Mais qui tire la chaîne de qui ?
"Oh, quelle toile mortelle nous tisserons quand nous nous exerçons à tromper."
Qui a tué le Président ?
Pourquoi tu ne l'arrêtes pas ?
C'est trop gros pour toi, tu sais ?
Qui a fait le président ?
C'est un mystère enveloppé d'énigmes dans une énigme !
Les tireurs ne savent même pas !
Vous ne comprenez pas ?
Putain d'homme !
Je ne peux pas continuer à parler comme ça !
Ils vont me tuer !
Je vais mourir !
Fils de pute !
Je ne sais pas ce qui s'est passé.
Tout ce que je voulais au monde, c'était d'être prêtre catholique.
Vive dans un monastère.
Priez, servez Dieu.
J'ai eu une terrible faiblesse.
Et ils m'ont déferlé !
Puis j'ai tout perdu.
Ça va aller, Dave.
Parlez-nous juste d'un enregistrement.
Ils t'arriveront aussi.
Ils te détruiront.
Ils sont intouchables.
Je suis tellement épuisée, je ne vois pas bien.
C'est tôt pour Mardi Gras, n'est-ce pas ?
"Paris Match", le plus grand magazine de France.
Moscou "Literaturnaya Gazeta."
Victoria Taylor "Private Eye". Tu sais qui a tiré sur le président ?
M. Garrison est trop occupé.
Ils mettent la chaleur sur David Ferrie.
Si on attend, il ne tiendra pas.
Il ne cesse de changer son histoire.
On ne peut pas l'appeler au Grand Jury.
Il va continuer à se détériorer.
S'il gèle, on perdra notre meilleur coup.
Il ne peut pas descendre plus loin.
Nous devons le protéger à plein temps.
Je sais ce que vous traversez avec Ferrie.
Nous parlerons demain.
Je dois prendre un avion pour Washington.
Le chef dit qu'il est étroitement lié à ces événements, mais qu'il ne viendra pas ici.
Je suis sur le payeur cubain de Ferrie, Eladio del Valle.
J'ai besoin de plus d'hommes.
Je ne peux pas attirer les équipes qui surveillent Ferrie.
Je lui ai promis !
C'est notre affaire !
J'ai quelque chose à te montrer.
Je pense que vous le trouverez intéressant.
On l'a trouvé dans votre bureau.
La salle de conférence est bousculée, peut-être les téléphones.
Nous devons déboguer l'endroit.
J'ai balancé le bureau du procureur.
Croyez ce que vous voulez, mais nous devons être plus prudents.
Tous ces nouveaux volontaires !
Tu t'en occupes, d'accord ?
Je n'ai pas le temps pour ces bêtises.
On s'inquiète pour les bâtards.
Je viens à Washington !
Dave Ferrie est mort.
Il a trouvé son corps à l'appartement il y a deux heures.
A quoi ça ressemble ?
Je ne vois aucune violence.
Une crise cardiaque, peut-être un anévrisme.
Les causes naturelles. Ceci n'est adressé à personne et aucune signature.
« Quitter cette vie est pour moi une douce perspective.
Je ne trouve rien en elle qui soit désirable et, d'autre part, tout ce qui est répugnant. »
"Daily nous sommes propagandisés de plus en plus par la vague croissante de la criminalité."
C'est joliment fleuri pour Dave Ferrie.
Proloïde.
Je l'ai pris une fois pour un faible état de thyroïde.
Il augmente le métabolisme.
Ferrie vous frappe comme le genre de personne avec un faible métabolisme?
À peine, je dirais le contraire.
Peut-être de l'hypertension.
Ferrie était la seule à exprimer des remords à propos de tout ça.
Je crois qu'il a été tué.
Plus de mauvaises nouvelles de Miami.
L'ami de Ferrie, Eladio del Valle, a été retrouvé piraté à mort avec une machette aujourd'hui.
Il a été torturé, a tiré à bout portant dans le cœur, son crâne s'est ouvert avec une hache.
C'est pas la pisse du diable !
J'ai trouvé une autre note, la même chose, pas de nom.
Pas de signature. "Quand vous recevrez cela, je serai tout à fait mort, donc aucune réponse n'est possible.
- Je t'ai offert l'amour.
- J'ai dû essayer de trouver ça.
Et si un homme hypertendu prenait une bouteille entière de Proloïde ?
Il mourrait vite.
Une tempête cardiaque ou un vaisseau sanguin rompu dans le cerveau.
Pouvez-vous savoir s'il y a Proloïde dans son système ?
Pas avec une autopsie de routine.
Mais il peut y avoir un taux élevé d'iode dans le liquide de la colonne vertébrale.
Mais c'est difficile à savoir.
Ça n'a pas de sens.
Est-ce qu'un homme qui a peur de mourir se tuerait d'une manière qui ne laisse aucune trace ?
Et laisser deux notes de suicide non signées ?
Si c'est un suicide, j'ai vu plus bizarre.
Le fait est qu'il est parti.
Et notre affaire aussi.
À moins qu'on parte pour Shaw maintenant.
Avec le témoignage de qui ? O'Keefe, un homme prostituée ?
Jack Martin, un ivrogne ?
Vernon Bundy, c'est un fou ?
Shaw a du respect, des éditeurs de journaux, l'American Bar Association.
- Je suis d'accord.
Nous n'avons pas la marchandise.
Combien de cadavres as-tu besoin pour comprendre ce qui se passe ?
Surveillez votre bouche !
Ferrie l'a fait lui-même.
Où vas-tu ?
Je ne sais pas.
Frank, tu perds ton temps ici.
Big Jim a donné des ordres stricts.
Pas de FBI, c'est toi que je veux.
Le patron me ferait frire dans la graisse de porc si je te parlais.
Le patron a un problème.
On sait ce qui se passe.
Je crois que oui.
Tu n'as rien, je suis un ami.
Vous roulez sur le Titanic.
Il est temps de sauter avant que vous aussi vous soyez détruit.
Assez !
On parle de votre carrière.
Tu es jeune, tu es sur le coup de Castro.
On sait qu'Oswald n'a pas appuyé sur la gâchette.
Castro l'a fait.
Si ça sort, c'est la guerre.
Des millions de personnes vont mourir.
C'est plus important que Jim Garrison.
Regarde-moi quand je te parle !
Ta gueule !
Si tu as un cerveau dans ton crâne, écoute-moi.
Écoute bien, monte dans la voiture.
Content que tu sois venu.
Désolé pour les précautions.
J'espère juste que ça valait le coup, M....
Je pourrais vous donner un faux nom, mais je ne le ferai pas.
J'ai déjà été prévenu par l'Agence, donc si c'est une autre menace.
Je ne suis pas de l'agence, M. Garrison.
Si tu es venu jusqu'ici, ce que j'ai à dire t'intéresse.
Je ne nommerai pas de nom ou je ne vous dirai pas qui je représente.
Sauf pour dire que tu es proche.
Plus près que vous ne le pensez.
Tout ce que je dirai est secret.
J'étais soldat, M. Garrison.
Deux guerres, un gars secret du Pentagone qui fournit le matériel, des avions, des balles, des fusils pour ce qu'on appelle Black Operations.
Ops noirs. Assassinations. Coups d'état gréement élections, propagande, guerre psychologique.
Pendant la Seconde Guerre mondiale, j'étais en Roumanie, en Grèce, en Yougoslavie.
J'ai aidé à évacuer une partie des renseignements nazis à la fin de la guerre.
Et nous avons utilisé ces gars contre les communistes.
En Italie, 48 ans, nous avons volé les élections.
France 49, nous avons rompu les grèves.
Détruisez Quirino aux Philippines.
Arbenz au Guatemala.
Mossadegh en Iran.
Vietnam en 54. Indonésie, 58.
Tibet, 59 ans, le dalaï-lama est sorti.
Nous étions bons.
Très bien.
Puis nous sommes entrés dans le truc cubain.
Mettez en place une invasion qui aura lieu en octobre 62.
Khrouchtchev a envoyé des missiles pour résister.
On vient d'avoir nos bites dans le vent.
Beaucoup de gens énervés, M. Garrison.
Je viendrai à ça plus tard.
Alors, 1963...
J'ai passé beaucoup de septembre de 63 à travailler sur le plan Kennedy pour faire sortir tout le personnel américain du Vietnam à la fin de 1965.
L'un des plans les plus énergiques du mémo 263 de la Kennedy White House a ordonné le retour des 1 000 premiers soldats.
Mais en novembre, une semaine après le meurtre du président vietnamien Diem et deux semaines avant l'assassinat de Kennedy.
Vous vouliez me voir, Général ?
En effet, vous allez au pôle Sud.
Le Dr Mooney a les détails.
Vérifie avec lui.
Bonnes vacances. J'ai été envoyé par mon supérieur, nous l'appellerons "Y" J'ai été envoyé par le général Y au pôle Sud comme escorte militaire pour un groupe de VIP internationaux.
Je rentrais en Nouvelle-Zélande quand le Président a été tué.
Oswald a été inculpé à 19 h, heure de Dallas pour le meurtre de Tippit.
C'est 14 h le lendemain en Nouvelle-Zélande.
Mais déjà leurs papiers avaient toute l'histoire de cet inconnu, Oswald de 24 ans. Photo de studio, biographie détaillée, informations russes et étaient sûrs qu'il a tué le président seul bien qu'il leur ait fallu 4 heures de plus pour l'inculper de ce crime à Dallas.
J'ai eu l'impression qu'une histoire de couverture était sortie, comme dans Black Op.
Après mon retour, je me suis demandé, pourquoi ai-je été, le chef des Opérations Spéciales envoyé au pôle Sud pour faire un travail que beaucoup d'autres auraient pu faire ?
Je me demande si ça aurait pu être parce que l'une de mes tâches habituelles, si j'avais été à Washington, aurait été d'ordonner une sécurité supplémentaire au Texas.
J'ai vérifié et j'ai découvert que quelqu'un avait dit au 112e Groupe de renseignement militaire de Fort Sam Houston de se retirer ce jour-là, à la suite des protestations du colonel Reich.
C'est une procédure standard, surtout dans une ville hostile connue comme Dallas pour compléter les services secrets.
Même si on l'avait laissé monter avec des bulles, on aurait mis un à deux cents agents sur le trottoir.
Un mois plus tôt, à Dallas, l'ambassadeur Adlai Stevenson a été craché et frappé.
Il y avait eu des tentatives sur la vie de De Gaulle.
On serait arrivés tôt, on aurait vérifié tous les bâtiments, on n'autoriserait jamais les fenêtres ouvertes sur Dealey.
Jamais, nos snipers couvriraient la zone, une fenêtre monte, ils sont à la radio !
On surveillerait la foule, les paquets, les journaux enroulés, les manteaux.
Ne laissez jamais un homme ouvrir un parapluie.
Ne laissez jamais cette limousine ralentir à 10 miles à l'heure ou prenez cette courbe inhabituelle à Houston et Elm.
Vous auriez senti une présence de l'armée dans les rues ce jour-là.
Mais rien de tout cela n'est arrivé, il a violé nos codes de protection les plus basiques.
Et c'est la meilleure indication d'un complot massif à Dallas.
Qui aurait pu le mieux faire ça ?
Les gens du métier.
Mon supérieur aurait pu appeler le colonel Reich et dire :
"Nous avons une autre unité qui vient pour la sécurité.
Ce jour-là, des gens du renseignement de l'armée étaient à Dallas.
Je ne sais pas qui ni pourquoi.
Mais ils ne protégeaient pas les clients.
Et Oswald. l'armée Intel avait un Lee Harvey Oswald dans les dossiers.
Ces dossiers ont été détruits.
Il se passait beaucoup de choses étranges, Oswald n'avait rien à voir avec elles.
Tout le Cabinet était en Extrême-Orient.
Un tiers d'une division de combat revenait d'Allemagne en l'air au-dessus des États-Unis, au moment de la fusillade.
À 12 h 34, le système téléphonique de Washington est sorti pendant une heure.
Dans l'avion de retour à Washington, le mot a été radiographié de la salle Situations à Johnson qu'il n'y avait qu'un seul assassin.
Ça ressemble à des coïncidences pour toi ?
Pas un instant.
Le Cabinet était hors de la route.
Des troupes pour le contrôle des émeutes étaient en l'air.
Les téléphones étaient là pour empêcher les mauvaises histoires de se répandre.
Rien n'était laissé au hasard, il ne pouvait pas s'échapper vivant.
Les choses n'ont jamais été les mêmes après ça.
Le Vietnam a commencé pour de vrai. Il y avait un air de foi dans le Pentagone et la CIA.
Ceux d'entre nous dans Secret Ops savaient que la Commission Warren était une fiction.
Mais il y avait quelque chose de plus profond.
Je connaissais bien Allen Dulles.
Je l'ai souvent informé chez lui, mais pourquoi a-t-il été chargé d'enquêter sur la mort de Kennedy ?
Dulles, au fait, était le bienfaiteur du général Y.
Je suis sorti en 64.
J'ai résigné ma commission.
Je n'ai jamais réalisé que Kennedy était si dangereux pour l'établissement.
C'est pour ça ?
C'est la vraie question, n'est-ce pas ?
Pourquoi ? Le comment et le qui n'est que décor pour le public.
Oswald, Ruby, Cuba, la Mafia continue à les deviner, comme un jeu.
Les empêche de poser la question la plus importante :
Pourquoi Kennedy a-t-il été tué ?
Qui a le pouvoir de le couvrir ?
En 1961, juste après la baie des Cochons, très peu de gens le savent, j'ai participé à l'élaboration du mémo de sécurité nationale 55, 56, 57.
Ce sont des documents classifiés top secret.
Kennedy en a informé le général Lemnitzer, président des chefs conjoints, qu'à partir d'ici, les chefs conjoints seraient entièrement responsables de toute action paramilitaire secrète en temps de paix.
Cela a mis fin au règne de la CIA. "Splintered en 1000 pièces", comme JFK l'avait promis.
Et maintenant, il ordonnait aux militaires de l'aider à le faire.
Je ne peux pas vous dire les ondes de choc que ça a envoyées le long des couloirs du pouvoir.
Ceci et le tir d'Allen Dulles Richard Bissell et le général Charles Cabell.
Tous étaient des vaches sacrées dans Intel depuis la Seconde Guerre mondiale.
Ils ont des gens très énervés.
Les directives de Kennedy n'ont pas été mises en œuvre à cause de la résistance bureaucratique.
Mais l'un des résultats a été que l'opération cubaine a été remise à mon département en tant qu'opération Mongoose.
Mongoose était une opération noire pure.
Il a été secrètement basé à l'Université de Miami qui a la plus grande station domestique de la CIA budgétisé annuellement pour des centaines de millions.
300 agents, 7 000 Cubains sélectionnés. 50 faux fronts d'affaires pour blanchir de l'argent.
Ils ont mené une guerre sans arrêt contre Castro.
Sabotage industriel, brûlage de cultures, etc. Sous le général Y. Il a pris les règles de la guerre secrète qu'il avait utilisé à l'étranger et les a amenés dans ce pays.
Maintenant, il avait des gens, du matériel, des bases, la motivation.
Ne sous-estimez pas les coupes budgétaires que Kennedy a demandées en mars 1963.
Près de 52 installations militaires dans 25 États. 21 bases à l'étranger.
Tu sais combien d'hélicoptères ont été perdus au Vietnam ?
Près de 3 000 pour l'instant.
Bell Helicopter, qui possède Bell ?
Bell était près de s'effondrer quand la 1ère Banque Nationale de Boston a demandé à la CIA d'utiliser l'hélicoptère à Indochine.
Et le F-111 ?
Dynamique générale de Fort Worth, Texas.
Découvrez le budget de la défense depuis le début de la guerre.
200 milliards seront dépensés avant la fin.
En 1949, il était de 10 milliards.
Pas de guerre... pas d'argent.
Le principe d'organisation de toute société, M. Garrison, c'est la guerre.
L'autorité de l'État sur son peuple réside dans ses pouvoirs de guerre.
Kennedy voulait mettre fin à la guerre froide dans son deuxième mandat.
Il voulait annuler la course de lune et coopérer avec les Soviétiques.
Il a signé un traité interdisant les essais nucléaires. Il a refusé d'envahir Cuba en 1962. Il s'est retiré du Vietnam.
Mais tout cela s'est terminé le 22 novembre 1963.
Depuis 1961, ils savaient que Kennedy n'allait pas faire la guerre en Asie du Sud-Est.
Comme César, il est entouré d'ennemis.
Quelque chose est en cours, mais il n'a pas de visage.
Pourtant, tout le monde dans la boucle le sait. Oubliez les troupes de combat.
Il a dit à McNamara qu'il sortirait les putains de conseillers !
Il nous a baisés au Laos et maintenant il va nous baiser au Vietnam !
Il ne peut pas se permettre de l'appliquer avant l'élection.
J'ai entendu dire que la réunion du CNS était un vrai brûleur de grange.
Je n'aurais pas manqué ça pour le monde.
La tête va rouler.
Kennedy a frotté le nez de Lem dans la merde.
On a dit que si on n'allait pas à Cuba, c'était si proche pourquoi aller au Vietnam, c'est si loin ?
Il a encore la main sur l'interrupteur au poulet.
Lem a dit que les chefs pensent toujours que nous devrions aller à Cuba.
L'argent est en jeu.
Grosse somme d'argent.
Kennedy a créé des circonscriptions électorales pour les dollars de la défense.
Il n'a donné des contrats de chasse TFX qu'aux pays qui compteront en 64.
Les gens en boucle se battent.
Nous devons contrôler les renseignements de Saigon.
On ne laisse pas McNamara mettre son nez dans ce truc !
Chaque fois qu'il va à Saigon pour une mission d'enquête, il revient et fait peur à Kennedy !
Maintenant, je veux Max Taylor sur lui nuit et jour comme une mouche sur la merde.
Vous contrôlez McNamara, vous contrôlez Kennedy.
Je pense que ça a commencé comme ça, dans le vent.
Entrepreneurs de la défense, banquiers de pétrole.
Juste une conversation.
Peut-être à quelqu'un comme mon supérieur, le général Y.
Nous y allons.
Nous avons besoin de votre aide.
À l'automne.
Probablement dans le Sud.
- On veut que tu trouves un plan.
- Je peux le faire.
Elle est cellulisée.
Personne n'a dit : "Il doit mourir." Pas de vote.
Il n'y a personne à blâmer.
C'est aussi vieux que la crucifixion.
Ou l'équipe d'exécution militaire. 5 balles, 1 vide.
Personne n'est coupable, tout le monde dans la structure du pouvoir a une vanité plausible.
Pas de connexion compromettante sauf au point le plus secret.
Mais elle doit réussir.
Peu importe combien de morts ou combien cela coûte aux auteurs doivent être du côté gagnant et ne jamais faire l'objet de poursuites pour quoi que ce soit de la part de quiconque.
Kennedy annonce le voyage au Texas en septembre.
À ce moment-là, les seconds Oswald surgissent partout dans Dallas.
Le général Y vole dans les assassins.
Peut-être du camp spécial qu'on garde près d'Athènes, en Grèce.
Ce seraient des locaux, des Cubains, des Mafias.
Il est important de savoir qui a tiré sur le toit ?
Une partie du paysage.
Je n'arrête pas de penser à ce mardi 26 novembre.
Le lendemain de l'ensevelissement de Kennedy.
Messieurs, je ne vais pas laisser le Vietnam partir comme la Chine l'a fait.
Je m'engage à ne pas sortir nos soldats de là avant qu'ils sachent qu'on parle d'affaires en Asie.
Lyndon Johnson signe le Memo 273 de la Sécurité Nationale qui inverse la politique de retrait de Kennedy et approuve une action secrète contre le Nord Vietnam provoquant l'incident du Golfe de Tonkin.
Fais-moi élire, je te donnerai cette foutue guerre.
Dans ce document, il y avait la guerre du Vietnam.
Je n'arrive pas à croire qu'ils l'aient tué parce qu'il voulait changer les choses.
- À notre époque dans notre pays !
- Ils ont tout au long de l'histoire.
Les rois sont tués.
La politique, c'est le pouvoir, rien de plus !
Ne prends pas ma parole pour ça.
La taille de ceci est au-delà de moi.
Témoignez.
Aucune chance en enfer.
Non, je serais arrêté et bâillonné, peut-être envoyé dans une institution.
Peut-être pire.
Toi aussi, je peux te donner le fond.
Tu trouves le premier plan, les petites choses.
Dig, tu es le seul à avoir une piste dans le meurtre de Kennedy.
C'est important.
C'est historique, je ne l'ai pas encore fait.
Je n'ai pas beaucoup d'affaire.
Tu n'as plus le choix.
Vous êtes une menace importante pour la structure de la sécurité nationale.
Ils t'auraient déjà tué, mais il y a de la lumière sur toi.
Ils vont détruire ta crédibilité.
Ils ont déjà dans beaucoup de milieux. Soyez honnêtes.
Votre seule chance est de trouver une affaire.
Quelque chose, n'importe quoi.
Faites des arrestations.
J'espère commencer une réaction en chaîne des gens qui vont de l'avant.
Le gouvernement va craquer.
Fondamentalement, les gens sont nuls pour la vérité.
Et la vérité est de ton côté, bubba.
J'espère juste que vous aurez une pause.
M. Shaw ?
Vous êtes en état d'arrestation pour conspiration et de conclusion d'un accord avec d'autres dans le but de tuer le président John F. Kennedy.
Il est de mon devoir de vous informer que vous avez le droit de garder le silence.
Vous avez déjà utilisé des pseudonymes ?
M. Clark, êtes-vous au courant des accusations déposées par le procureur général Garrison ?
Oui, M. Shaw a été inclus dans notre enquête.
Aucune connexion n'a été trouvée.
Si le FBI l'a enquêté, pourquoi son nom n'est-il pas mentionné dans les 26 volumes du rapport Warren même si c'est pour effacer son nom ?
Je doute que ce procureur général soit qualifié pour mon personnel.
M. Garrison n'a rien présenté publiquement qui irait à l'encontre de nos conclusions.
Je ne connais aucun fait qui réfuterait la conclusion de la Commission selon laquelle Lee Oswald était le seul tueur.
Je félicite M. Shaw.
La plupart des accusés doivent attendre le procès avant de produire des vaches sacrées comme un juge en chef en tant que témoin de caractère qui n'est pas sous serment et donc exempt de parjure.
Même si c'est en partie vrai, vous réalisez que vous portez atteinte à la crédibilité du pays ?
Un gouvernement mérite-t-il d'être préservé quand il ment au peuple?
C'est devenu un pays dangereux quand on ne peut faire confiance à personne.
Que justice soit faite, bien que les cieux tombent!
"La conspiration JFK :
Après une enquête à la Nouvelle-Orléans, les journalistes ont appris que le procureur Jim Garrison et son personnel ont intimidé, soudoyé et même drogué des témoins pour tenter de prouver une conspiration impliquant Clay Shaw dans le meurtre de John F. Kennedy.
John Chancler était un compagnon de cellule de Willie O'Keefe en Angola.
Il a dit qu'il serait libéré s'il était enfermé dans le bureau du procureur.
Je l'ai envoyé pour cambriolage.
Et voici son vieil ami Miguel Torres.
Nous l'avons envoyé aussi.
Ils voulaient que je dise que Shaw était Bertrand.
Janet Williams commente les descriptions de Willie O'Keefe d'avoir rencontré Oswald.
C'était un homosexuel, pas le Lee que je connaissais.
M. O'Keefe a dû voir quelqu'un qu'il pensait être Lee Oswald.
Je n'ai parlé à personne.
J'étais drogué à l'hôpital.
J'ai dit au FBI que l'appel était le fruit de mon imagination.
Je pense qu'il est malade, mentalement.
Avec la moitié de son esprit, il est capable de fabriquer des preuves puis il convainc l'autre moitié que la fabrication est la vérité.
Il n'y a que 20 ou 30 millions de personnes qui regardent ça ce soir.
Ma réputation n'a rien à voir avec les gens qui regardent "Rires dedans".
A-t-il ignoré les liens mafieux avec cette conspiration parce qu'il est redevable à la mafia ?
Plus on regarde Jim Garrison, plus on trouve qu'il a détruit la réputation, répandu la peur et la suspicion, et le pire de tous a exploité le chagrin et le doute de cette nation.
Jim Garrison a dit :
"Que justice soit faite, bien que les cieux tombent."
Il cherche la vérité.
Le beau rêve du Dr Martin Luther King exprimé si dramatiquement lors de la marche de 1963 sur Washington a été brisé ce soir à Memphis, Tennessee par la balle d'un assassin.
La police pense que le seul coup est venu de l'autre côté de la rue.
Ils ont trouvé un fusil automatique Browning, équipé d'un viseur.
Bonjour, c'est la fille de Jim Garrison ?
Virginia ou Elizabeth ?
Virginia, tu es une petite fille chanceuse.
Ton père est entré dans un concours de beauté.
Je ne sais pas.
Mon Dieu !
Qu'est-ce qu'ils ont fait ?
Ça a l'air amusant.
Vous sortez de l'école à 15 h ?
Maman, je vais être dans un concours de beauté.
Qui est-ce ?
Avez-vous participé à un concours de beauté en Virginie ?
Un homme a appelé et lui a demandé sa taille, son poids.
Martin Luther King a été tué.
Sa vie a été menacée !
Une manivelle qui fait des appels.
Il arrive 12 fois par jour au bureau.
Chez nous !
Un kidnappeur, un meurtrier, seuls les lâches font des coups de fil.
Il n'arrivera rien.
Tu ne sais plus ce qui se passe ici !
Tu es occupé à faire des discours, à faire en sorte que tous les Klansman fous après nous !
Je prends les enfants et je m'en vais !
Je n'en peux plus !
- Le gouvernement veut qu'on ait peur.
Ils veulent que tout le monde ait peur de s'exprimer.
- Il n'y a rien à craindre !
Votre propre fille !
Quel genre d'homme êtes-vous ?
Je les emmène chez ma mère.
Tu passes une semaine, je change les serrures, les téléphones, je prends un garde du corps.
Tiens-toi tranquille !
Avant ce truc Kennedy, vos enfants étaient les plus importants.
L'autre soir, tu n'as même pas remarqué Jasper.
Il est venu me voir en baissant les yeux.
Je promets de gagner plus de temps pour Jasper.
C'est une corvée ?
Si j'ai dit que je passerais plus de temps avec lui, je le ferai !
Je ne peux pas combattre toi et le monde entier aussi !
J'essaie de te joindre.
- Vous avez changé.
- Bien sûr que j'ai changé !
Mes yeux s'ouvrent.
Et ce qui semblait normal une fois semble fou.
Et maintenant Roi.
Tu ne crois pas que ça a quelque chose à voir avec ça ?
Vous ne voyez pas ?
Je ne veux pas voir, bon sang !
Je suis fatiguée.
Tu gâches la vie de Shaw parce qu'il est homosexuel.
Ce n'est pas pour ça !
As-tu déjà pensé à ses sentiments ?
Tu ne me crois pas ?
- Je ne sais pas !
Je veux juste élever nos enfants et vivre une vie normale.
Je veux retrouver ma vie !
Moi aussi, bon sang !
J'ai eu une vie aussi, tu sais !
Tu ne peux pas enterrer ta tête dans le sable comme une autruche, Liz !
Il ne s'agit pas de notre bien-être, de nos deux voitures, de nos téléviseurs et de votre cuisine !
C'est à propos de nos enfants qui grandissent dans un trou de mensonges.
Je suis en colère !
Ma vie est foutue à cause de ça. Si tu pouvais la voir de cette façon, tu verrais ta vie aussi.
Tu ne m'as jamais parlé comme ça.
Si tu ne veux pas me soutenir, d'accord.
Mais ne menacez pas les enfants, je vous quitte !
- Je prends les enfants !
Va te cacher !
Joignez-vous au reste !
Beaucoup de gens te diront que je suis fou.
Vous n'aurez aucun problème à remplir les papiers du divorce.
Mais quelqu'un doit essayer, bon sang !
On s'en va, papa ?
Je ne sais pas, Jasper.
A cause de Kennedy ?
Les mêmes gens vont-ils nous tuer, papa ?
Personne ne nous tuera.
J'ai peur.
Je n'aime pas quand maman et toi vous battez.
Je n'aime pas ça non plus, chérie.
Pourquoi devons-nous partir ?
Papa vous aime tous les deux.
Il n'y a rien de mal à avoir un peu peur, Jasper.
Dire la vérité peut parfois être une chose effrayante.
Cela a effrayé le président Kennedy, et c'était un homme courageux.
Mais si tu te laisses trop avoir peur, alors tu laisses les méchants prendre le contrôle du pays.
Alors tout le monde a peur.
Reste avec maman, papa.
En voilà une autre.
Le procureur américain à Washington refuse de servir notre assignation à comparaître sur Allen Dulles, Charles Cabell, le directeur de la CIA Richard Helms, n'importe quel agent du FBI.
Qu'attendiez-vous d'un cochon mais d'un grogneur ?
Maintenant, il sera presque impossible de prouver le lien de Shaw avec la CIA.
On ne nous a jamais refusé une demande d'extradition.
Amenons Julia Ann Mercer ici.
Non, elle pourrait être blessée.
C'est le meilleur témoin que nous ayons.
Je ne veux pas le faire.
Quoi d'autre ?
Vous avez votre courrier haineux ici.
La mauvaise nouvelle, c'est que l'IRS a demandé un audit de vos revenus de ce bureau.
Je m'y attendais il y a deux mois.
Ils perdent leur temps.
La mauvaise nouvelle, c'est que la Garde Nationale vient de me demander de démissionner après 18 ans.
C'est peut-être la bonne nouvelle.
Je n'ai jamais été aussi bon que le combat.
D'autres sur Oswald ou Shaw ?
Ils ont été vus ensemble à Clinton début septembre.
Le Mouvement des droits civils dirigeait une campagne d'inscription des électeurs.
La rumeur est que Shaw, un garçon de la région, travaillait sur un accord d'armes pour discréditer le Mouvement des droits civils.
Personne ne sait vraiment ce qu'ils faisaient là-bas, mais en enfer, ils se sont distingués comme des boules de coton.
J'ai des blancs et des couleurs qui les ont vus avec un...
La dernière fois que j'ai vérifié qu'il n'y avait rien d'illégal à m'inscrire pour voter.
On a toujours la junkie noire, Vernon Bundy qui l'a vu parler au mur de la mer près du lac Pontchartrain.
Mais c'est dur, patron, personne ne veut parler de Shaw.
Tu continues à dire ça, tu continues à dire que tu ne creuses pas.
- Je n'arrête pas de dire quoi ?
Tu veux faire mon boulot ?
Fais mon travail, je ferai ton travail !
Je pense que Clinton est une percée, maintenant.
Shaw nie avoir jamais connu Ferrie ou Oswald, n'est-ce pas ?
Ça prouve que c'est un menteur.
Continuez, Bill.
Oswald est allé voir le FBI 2 semaines avant l'assassinat.
Puis-je voir l'agent spécial Hosty ?
Il n'est pas là.
L'agent spécial Hosty a visité la maison de Janet Williams pour surveiller Marina.
Il a laissé un mot.
Hosty a dit à un journaliste que c'était un avertissement d'arrêter d'interroger Marina quand Oswald n'était pas présent.
Elle n'était pas citoyenne, alors peut-être qu'il menaçait de l'expulser en Russie.
Mais ce que la note disait vraiment, personne ne le sait.
Hosty l'a déchirée et l'a rincée dans les toilettes.
Mais si la note décrivait la tentative d'assassinat sur JFK ?
Allez, réfléchis !
C'est la seule raison pour la détruire.
Si c'était une menace comme l'a dit Hosty, ils l'auraient gardée.
Il rend leur argument contre la noisette solitaire en colère beaucoup plus forte.
Vous vous souvenez de l'agent Quigley le jour de son arrestation ?
Quigley a détruit les notes de l'entrevue.
Nous pouvons soulever la possibilité qu'Oswald n'était pas seulement un informateur, mais qu'il ait été la source originale du télex daté du 17 novembre, signalant l'assassinat de Kennedy à Dallas le 22 novembre.
William Walters, le commis de nuit du FBI, m'en a donné une copie.
C'est allé partout dans le pays.
Rien n'a été fait.
Le rapport Warren ne l'a pas mentionné. "Un groupe militant pourrait tenter d'assassiner le président Kennedy lors de son voyage proposé à Dallas, Texas."
Peu de temps après l'assassinat, Walters dit que le télex a été retiré de tous les dossiers comme un embarras évident pour le Bureau.
Je crois qu'Oswald a envoyé des informations par l'intermédiaire d'Hosty.
J'ai une intuition qu'Oswald avait infiltrée, des Cubains ou des extrémistes de droite.
On lui a dit d'être au Dépositaire du Livre ce jour-là, soit pour empêcher l'assassinat, soit pour y participer.
Soit ils lui ont dit qu'ils fermaient les comploteurs, soit qu'ils simulaient une attaque contre Kennedy pour éveiller l'opinion publique pour que Kennedy doive inverser sa politique sur le communisme.
Ce qu'ils lui ont dit n'a pas d'importance.
Il était sous ordre.
C'était un soldat des pieds.
Tu ne peux pas rater.
C'est un canard mort.
Je n'y crois pas.
Pourquoi le FBI le couvrirait-il ?
Un télex disparaît de tous les bureaux du FBI dans ce pays ?
Il y a un mot, Bill.
Vous n'avez pas assez de preuves de la complicité du FBI ?
Je respecte les institutions de ce pays !
Comment pouvez-vous garder une conspiration entre la mafia, la CIA, le FBI, le renseignement de l'armée et qui sait quoi d'autre quand vous ne pouvez pas garder un secret dans cette pièce entre 12 personnes ?
On a des fuites partout.
Qu'est-ce qu'on a vraiment ?
Oswald, Ruby, Banister et Ferrie sont morts.
Shaw est peut-être un agent, mais en tant qu'opérateur secret, il est ouvert au chantage à cause de son homosexualité.
Shaw est notre orteil.
Je ne sais pas exactement comment il va, mais il est allongé à travers ses dents.
C'est pour ça que vous allez juger Clay Shaw ?
Vous allez perdre !
Nous devrions enquêter sur nos pistes de Mafia ici.
Je peux l'acheter plus facilement que le gouvernement.
Ruby est toute la mafia, connaît Oswald, l'a piégé.
Hoffa, Trafficante, Marcello, ils engagent des armes et font Kennedy.
Le gouvernement ne veut pas ouvrir une boîte entière de vers parce qu'il a utilisé la foule pour essayer d'obtenir Castro.
Castro étant assassiné par la foule par nous semble sauvage pour John Q. Citizen.
Ils ferment donc le livre sur JFK.
C'est tout à fait logique pour moi.
Je ne doute pas de leur implication à un niveau bas.
La foule pourrait-elle changer le parcours du défilé ?
Ou éliminer la protection du Président ?
La mafia pourrait envoyer Oswald en Russie et le ramener ?
Demander au FBI, à la CIA et à la police de Dallas de gâcher l'enquête ?
Influencer les médias nationaux pour dormir ?
Depuis quand la mafia a-t-elle utilisé quelque chose d'autre que ,38 pour des coups rapprochés ?
La mafia n'aurait pas le courage ou le pouvoir pour quelque chose de cette magnitude.
Les assaillants ont besoin d'une paie, d'horaires, de commandes.
C'était une embuscade militaire.
Un coup d'État avec Lyndon Johnson qui attend dans les ailes.
Vous dites que Lyndon Johnson était impliqué ?
Johnson a obtenu un milliard de dollars pour ses amis Brown et Root pour draguer Cam Ranh Bay au Vietnam.
Patron, appelez-vous le Président un meurtrier ?
Si je suis si loin de la vérité, pourquoi le FBI s'en prend-il à nos bureaux ?
Pourquoi les témoins sont-ils rachetés et assassinés ?
Pourquoi les agences fédérales bloquent-elles nos extraditions et assignations ?
Il y a peut-être un élément voyou dans le gouvernement.
Avec une couverture pleine ?
Tu as déjà lu Shakespeare ?
"Julius César" ?
"Brutus et Cassius, eux aussi sont des hommes d'honneur."
Qui a tué César ?
10 ou 12 Sénateurs.
Tout ce qu'il faut, c'est un Judas.
Quelques personnes à l'intérieur.
Pentagone, CIA, ici la Louisiane.
Comment sais-tu qui est ton père ?
Parce que ta mère te l'a dit.
Tu prends une merde dans le vent.
Et je n'y vais pas.
J'ai toujours eu des doutes à propos de Bill.
Il s'est battu contre nous.
On a besoin de lui.
Il a perdu un mois à essayer de prouver que les gars de la mafia comme Jack Ruby sont branchés avec Hunt Oil.
- Je ne lui fais pas confiance.
J'apprécie Bill autant que n'importe qui ici.
C'est l'heure... de s'en remettre à la prochaine minute, désolé.
Et maintenant, Jerry, voici Jim Garrison, procureur de la Nouvelle-Orléans, Louisiane.
Donc, vous enquêtez sur le meurtre du président Kennedy.
Vous savez, je dois dire, nous avons entendu des choses étranges...
Tout d'abord, nous avons entendu dire que les exilés cubains ont tué le Président, puis la mafia, et maintenant, votre dernière théorie semble être que la CIA, le FBI, le Pentagone et la Maison Blanche se sont associés à une conspiration pour tuer John Kennedy.
Laissez-moi vous demander, y a-t-il quelqu'un à part Lee Harvey Oswald qui, selon vous, n'a pas conspiré pour tuer le Président ?
Disons juste ça, Jerry :
J'ai arrêté de battre ma femme.
Tu devrais peut-être demander à Lyndon Johnson, on sait qu'il a des réponses.
Maintenant, il y a eu un certain nombre d'informations dans les médias réputés Time, Newsweek, notre propre NBC que vous êtes allé bien au-delà des moyens légaux disponibles pour vous en tant que procureur que vous avez intimidé, même drogué, des témoins soudoyés, même les a exhortés à commettre un parjure ?
Avez-vous une réponse à cela ?
Votre foi dans la véracité des grands médias est touchante, Jerry.
Il indique que l'âge de l'innocence n'est pas encore terminé.
Mais demandez-vous :
... si nous avions appris le 22 novembre 1963 que le premier ministre russe avait été abattu d'un bureau de Moscou par un sympathisant capitaliste solitaire qui lui-même, a été liquidé par un Muscovite patriotique dans les 48 heures alors qu'il était entouré de police armée, je pense qu'il serait assez évident pour toute personne libre de penser qu'un coup d'État ou un transfert de pouvoir venait d'avoir lieu en Union soviétique.
Et nous ne poserions pas de questions ou n'attaquerions pas Jim Garrison ou son dossier.
Dans une société libre de pensée, nous poserions des questions difficiles sur la raison pour laquelle il a été tué et sur les forces qui s'y opposaient.
Jim, tu sais, il y a des gens qui pourraient dire que tu es paranoïaque.
Je ferais peut-être mieux de vous montrer des photos pour que vous puissiez commencer à comprendre de quoi je parle.
Ces arrestations ont été photographiées quelques minutes après l'assassinat.
Ils n'ont jamais été montrés au public américain.
Ces photos ne peuvent pas apparaître à la télé.
La caméra peut les récupérer.
On a des lois sur la diffamation.
Les hommes que vous venez de voir ont été arrêtés à Dallas quelques minutes après l'assassinat.
Ils n'ont jamais été revus, pas d'arrestation, pas de coup de mug, pas d'empreintes digitales.
- Jim ? - Oui.
On va revenir juste après ces pubs.
Qui étaient-ils ?
Bill, qu'est-ce que tu fous là ?
Je suis désolé pour l'autre jour, chef.
Je ne voulais pas te laisser tomber comme ça.
Bill, tu es venu jusqu'au bout pour me dire l'évidence ?
Je viens d'apprendre qu'il va y avoir une tentative de te tuer entre ici et la Nouvelle-Orléans.
Le gars de la mafia a été abattu par Shaw du Canada.
C'est sérieux, chef.
Bill, quand vous étiez dans l'armée, avez-vous eu l'occasion de découvrir ce qu'un ordre signifiait ?
Oui.
Vous vous souvenez de mon ordre de ne pas participer à la transmission de ces rumeurs interminables sur la façon dont quelqu'un va se faire tuer ?
Non, il n'y a pas de "mais". Il n'y a pas de "mais" dans une situation militaire, Broussard!
Je n'apprécie pas que tu me jettes ces ordures paranoïaques.
Et je n'apprécie pas votre incapacité à suivre une simple commande surtout quand ça signifie que je vais personnellement finir par payer pour votre vol de retour à la Nouvelle-Orléans.
Patron, je suis désolé.
Je m'occupe de toi, prends un reçu.
Allez, allez, il est là.
Jim, où vas-tu ?
Combien de temps avez-vous passé dans les toilettes ?
Ça ne te regarde pas.
- Jim ? - Oui.
Mauvaise nouvelle, Bill s'est tourné.
Je pense qu'il a donné tout ce qu'on a aux fédéraux.
Nous avons étudié les mémos, et il n'y avait rien, chef.
Nous sommes allés le confronter et la propriétaire a dit que le fils de pute venait de décoller.
J'ai tout laissé.
C'est incroyable.
Mattie, pourriez-vous prendre un verre à M. Garrison, s'il vous plaît ?
Bill n'a pas peur si facilement.
Quelqu'un a réfléchi.
Il n'a jamais été aussi bon penseur.
- Il nous a bien trompés.
Je veux voir ça.
Il gagne !
Il n'y arrivera jamais.
S'il gagne, ils le tueront.
Il arrêtera la guerre.
Ils vont le tuer avant de le laisser être président.
Patron, avec Broussard, ils ont tout.
Tous nos témoins, notre stratégie pour le procès.
On doit vérifier tous ses travaux, il y a peut-être de fausses pistes.
On ne peut pas aller au procès !
Nous n'avons pas de prière !
Je ne crois pas, Al.
Je dois être d'accord avec Al, patron.
Ce n'est pas ce qu'on va sortir.
Tu te souviens de l'histoire de Hemingway, "Le vieil homme et la mer" ?
Le vieux pêcheur parvient à attraper ce grand poisson. Poisson si énorme qu'il doit l'attacher au côté du bateau afin de le récupérer.
Mais au moment où il atteignit la rive, le poisson avait depuis longtemps été pris à part par les requins.
Il ne restait plus que le squelette.
Et c'est ce qui va nous arriver.
C'est un moyen d'arriver à une fin.
Cette guerre a deux fronts.
À la cour de justice, nous espérons contre les chances de coincer Clay Shaw sur une accusation de conspiration.
À la cour de l'opinion publique, il faudrait encore 25, 30 ans pour que la vérité sorte.
Mais au moins nous allons frapper le premier coup.
Et si tu te trompes ?
Je n'ai jamais pensé une seconde que je l'étais, chérie.
Veux-tu venir au procès ?
Je ne crois pas.
Avec 53 % des commissariats, Sen. Kennedy a une avance de 48 % à 41 % sur Sen. McCarthy.
CBS News projette Sen. Robert Kennedy le gagnant de l'école primaire de Californie.
Au sein des Etats-Unis au cours de la période des 3 dernières années la division, la violence, le désenchantement avec notre société les divisions entre Noirs et Blancs les pauvres et les riches, entre groupes d'âge ou Vietnam, nous pouvons travailler ensemble.
Nous sommes un grand pays, un pays désintéressé et compatissant.
Merci à tous.
C'est à Chicago et on y gagne.
Le sénateur Kennedy a été tué !
Ils l'ont tué, chérie.
Il a gagné et ils ont tué Robert Kennedy.
Ils l'ont abattu.
Tous les deux ?
Les deux frères ?
Vous aviez raison.
Ça n'a pas encore fini.
Pour la première fois, j'ai vraiment peur.
J'aurais aimé t'aimer plus.
Parfois, j'ai l'impression de ne pas t'aimer assez, ni les enfants.
Je suis désolé.
Le tribunal de district pour la paroisse d'Orléans, section H, est actuellement en session.
Juge d'honneur Edward A. Haggerty, Jr.
C'est Clay Bertrand.
C'est ce que j'ai vu chez Ferrie.
C'est ce que vous dites avoir vu.
Un homosexuel avoué.
Condamné de proférer et de solliciter.
Un homme qui a menti sur tout et veut maintenant être pris à sa parole.
Il était au mur de Pontchartrain avec l'homme qui a tiré sur le Président.
Je me souviens de lui à cause de son boiteux.
Un héroïnomane qui s'injecte au mur.
A peine conscient de son environnement.
C'est lui ?
C'était l'homme, juste là.
Il a déposé Oswald sur la ligne de l'électeur, je me souviens, parce qu'ils étaient les seuls inconnus blancs ce matin-là.
La grande Cadillac noire m'a fait penser que c'était peut-être le FBI.
Tout ce qu'on peut faire pour t'aider, s'il te plaît, préviens-nous.
Il a dit qu'il était un représentant d'un Mart du commerce international de la Nouvelle-Orléans.
Il y a plus de cinq ans, pendant deux minutes.
C'est juste de dire que vous pourriez vous tromper.
Juste un aperçu de mon imagination.
Je lui ai dit que le chat t'ébranlait.
Tu as le bon ta-ta, mais le mauvais ho-ho.
Bertrand n'est pas Shaw, l'honneur de Scout.
Et tu peux lui dire que je l'ai dit.
Andrews a été reconnu coupable de parjure sur cette affaire.
Exception faite.
M. Goldberg, vous prétendez avoir rencontré David Ferrie et Clay Shaw lors d'un voyage de vacances de votre entreprise de comptabilité à New York.
Vous avez bu, et, sous l'influence a parlé de tuer Kennedy.
N'est-ce pas ?
N'est-il pas vrai que vous avez fait des empreintes digitales sur votre fille quand elle est allée à l'université d'État de Louisiane ?
Oui, monsieur.
Et n'est-il pas vrai que vous l'avez tapée quand elle est revenue à la fin du semestre ?
Pourquoi ?
Je voulais m'assurer que c'était la même fille que moi.
Il était l'un des témoins de Broussard, chef.
Il était complètement sain d'esprit quand on a pris son affidavit.
Votre Honneur, nous appelons le policier Aloysius Habighorst à la barre.
Je dois demander au jury de quitter le tribunal.
- Clay LaVerne Shaw.
Le défendeur n'avait pas son avocat, c'est la procédure standard de réservation pour demander un alias !
Je les appelle comme je les vois !
Des pseudonymes ?
Il n'est pas constitutionnellement exigé qu'un avocat soit présent !
- Je suis en train de dire que c'est inadmissible !
- C'est notre affaire, alors tu n'en avais pas.
Je ne croirais rien à ce que Habighorst a dit de toute façon.
Je n'arrive pas à croire que tu dises ça !
Je le dis.
- Oswald ? - Oui.
Tu as déjà appelé Dean Andrews ?
Avez-vous déjà rencontré David Ferrie ?
Je ne saurais même pas à quoi il ressemblait si je n'avais pas vu de photos.
Avez-vous déjà utilisé le pseudonyme, Clay Bertrand ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Un très grand acteur vient de nous donner une grande performance, mais nous ne sommes pas plus près de la vérité.
Mon bureau accuse Clay Shaw de parjure pur et simple sur 15 réponses qu'il a données aujourd'hui, pas un seul mot étant vrai.
Vous n'êtes plus en règle !
Pour prouver qu'il y a eu une conspiration impliquant Clay Shaw, nous devons prouver qu'il y avait plus d'un homme impliqué dans l'assassinat.
Pour ce faire, nous devons regarder le film Zapruder que mon bureau a convoqué.
Le public américain n'a pas vu.
Il a été enfermé dans une chambre forte ces 5 dernières années dans le Time/Life Building à New York.
Il y a une raison à cela.
Regarde.
L'image parle 1 000 mots.
La Commission Warren pensait qu'ils avaient une affaire ouverte.
Trois balles, un assassin.
Mais deux choses imprévisibles sont arrivées ce jour-là pour rendre cela pratiquement impossible.
L'un, le film tourné par Abraham Zapruder tout en se tenant près de la knoll herbeuse.
Et deux, le troisième blessé, James Tague, entaché d'un fragment tout en se tenant près du triple passage inférieur.
Le délai, 5,6 secondes, établi par le film Zapruder ne laissait aucune possibilité d'un quatrième tournage.
Donc le coup de fragment qui a laissé une blessure superficielle sur la joue de Tague a dû venir d'une des 3 balles tirées du 6e étage du Dépositaire.
On sait que l'une d'elles a tué Kennedy.
Il reste donc une seule balle.
Une seule balle doit expliquer les 7 blessures à Kennedy et Connally.
Plutôt que d'admettre une conspiration ou d'enquêter plus avant, la Commission Warren a approuvé la théorie présentée par un avocat ambitieux, Arlen Spector.
L'un des mensonges les plus grossiers jamais imposé au peuple américain.
C'est la théorie de la balle magique.
La balle magique entre dans le dos du Président, se dirigeant vers le bas à un angle de 17 degrés.
Il se déplace ensuite vers le haut pour quitter le corps de Kennedy de l'avant de sa blessure au cou #2 où il attend probablement 1,6 seconde en plein air, où il tourne à droite, puis à gauche, puis à gauche et continue dans l'aisselle droite de Connaly.
Blessure #3.
La balle descend alors à un angle de 27 degrés, brisant sa côte et sortant du côté droit de sa poitrine.
La balle tourne à droite, rentrant dans le corps de Connaly à son poignet droit.
En ébranlant le rayon os la balle sort du poignet de Connaly, la blessure #6 fait un demi-tour dramatique, puis s'enterre dans la cuisse gauche de Connaly. Blessure #7, d'où il tombe plus tard et se trouve dans un état presque vierge sur une civière dans un couloir de l'hôpital de Parkland.
Une balle.
N'importe quel combattant peut vous dire que jamais dans l'histoire des coups de feu il y a eu une balle aussi ridicule.
Le gouvernement dit qu'il peut le prouver avec une physique fantaisiste dans un laboratoire nucléaire.
Bien sûr qu'ils le peuvent.
La physique théorique peut prouver qu'un éléphant peut s'accrocher à une falaise avec sa queue attachée à une marguerite.
Mais utilisez vos yeux, votre bon sens.
Les experts balistiques ont tiré des balles de comparaison.
Aucun d'entre eux n'avait l'air d'être comme ça.
Jetez un coup d'oeil au CE-856.
Une balle identique tirée par le poignet d'un cadavre humain.
... juste un des os brisés par la balle magique.
Sept blessures, messieurs.
Peau dure, os denses.
Cette seule explication est le fondement de la revendication d'un assassin par la Commission Warren.
Et une fois que vous avez conclu que la balle magique n'a pas pu créer toutes les 7 blessures, vous devez conclure qu'il y avait un quatrième tir et un deuxième fusil.
Et s'il y avait un second fusilier, par définition, il devait y avoir une conspiration qui, à notre avis, implique l'accusé, Clay Shaw.
51 témoins pensaient avoir entendu des coups de feu de la knoll herbeuse qui est à droite, devant le Président.
Des témoins clés ce jour-là ?
Charles Brehm, un vétérinaire de combat.
Et Jean Hill et Mary Moorman.
S. M. Holland, Richard Dodd, James Simmons debout sur le col.
J.C. Prix donnant sur la place.
William Newman, père de deux enfants, a heurté le pont du côté nord d'Elm.
Abraham Zapruder.
Chacun de ces témoins clés n'a aucun doute qu'un ou plusieurs coups sont venus de derrière la clôture du piquet.
26 médecins formés à l'hôpital Parkland ont vu l'arrière de la tête du président s'évanouir!
Docteur Peters.
Il y avait une grande ouverture de 7 centimètres à la zone occipitale droite. Une partie considérable du cerveau manquait.
Un cinquième ou peut-être un quart de l'arrière de la tête avait été éjecté avec le tissu cérébral sous-jacent.
Quand est-ce que le moment est venu de déclarer un mort? Il y avait aussi un gros fragment de crâne attaché à un rabat du cuir chevelu.
Le trou de sortie à l'arrière de sa tête mesurait environ 120 millimètres ou cinq pouces de travers.
Aucun des médecins civils qui ont examiné le Président n'a considéré sa blessure à la gorge comme une blessure d'entrée.
Mais le corps a été déplacé illégalement à Washington pour l'autopsie.
Parce que lorsqu'un coup d'état est survenu, il y a une grande différence entre une autopsie effectuée par des médecins civils et une autopsie effectuée par des médecins militaires sous ordre.
Le départ de l'Air Force One vendredi n'était pas tant un décollage qu'une escapade, le nouveau président ayant prêté serment.
Objection !
Soutenu.
Dans l'avion, la salle de situation de la Maison-Blanche a annoncé la culpabilité d'Oswald à tous les passagers avant qu'une enquête quelconque n'ait commencé.
La solution de "noix solitaire orange" commence à prendre forme.
- S'il vous plaît, embouteillez l'acide.
Les trois médecins de Bethesda choisis par l'armée laissaient quelque chose à désirer. Aucun d'entre eux n'avait l'expérience des blessures par balles de combat.
Grâce à leur autopsie, nous avons pu justifier 8 blessures à partir de deux balles.
Trois contre Kennedy, cinq contre Connally, l'un d'eux étant la "sacrature magique".
- F.B.I. ?
Vous dites que quelqu'un vous a dit de ne pas disséquer le cou ?
On m'a dit que la famille voulait l'examen de la tête.
On dirait que la moitié de son cerveau a disparu.
- Peser.
- 653 grammes.
En tant que pathologiste, c'était votre obligation d'explorer toutes les causes possibles de la mort.
J'avais la cause de la mort.
Votre Honneur, veuillez demander au témoin de répondre à ma question.
Pourquoi le colonel Finck n'a-t-il pas disséqué le tube de la blessure par balle ?
J'ai entendu le Dr Humes dire...
Ça suffit.
C'est noté.
Vérifions à l'arrière.
Je sens la fin de la blessure avec mon doigt.
Ce ne sera pas nécessaire.
Tiré à l'arrière.
Crime bon marché.
Il a dit: Qui est le responsable ici?
Je le suis.
Je ne me souviens pas de son nom.
C'était très bondé.
Et quand on vous appelle pour regarder les blessures du président mort, vous ne demandez pas aux gens leur nom et qui ils sont.
Mais vous étiez un pathologiste qualifié.
Mais vous avez pris ses ordres.
Donc il dirigeait l'autopsie.
Il y en avait d'autres.
Il y avait des amirals.
Quand vous êtes lieutenant-colonel, vous suivez les ordres.
Ce n'est pas à nous de discuter de ça avec quelqu'un à l'extérieur de cette salle.
Je me souviens que l'amiral Kenney, médecin général de la Marine, nous a dit de ne pas discuter de l'affaire.
Beaucoup de gens décidaient de ce qui n'était pas privé des affaires du peuple américain.
Le pathologiste en chef, le commandant Humes par sa propre admission, brûle volontairement ses notes d'autopsie.
Le président Johnson ordonne de laver et de reconstruire la limousine imprégnée de sang remplie de trous de balles et d'indices.
Il envoie le costume de Connaly aux nettoyeurs.
Le ministère de la Justice a refusé à ce bureau l'accès aux photos d'autopsie.
Quand nous aurons finalement reçu une ordonnance du tribunal pour examiner le cerveau de Kennedy dans l'espoir de trouver de quelle direction la balle est venue, votre gouvernement nous dira que le cerveau du Président a disparu.
Ce n'est pas tout ce qui a disparu.
Avec elle, le concept de justice.
M. Garrison insulte le gouvernement fédéral.
Alors, que s'est-il vraiment passé ce jour-là ?
Allons spéculer un instant, d'accord ?
Nous avons la saisie épileptique distrayant la police et permettant aux tireurs de se mettre en place.
L'épileptique a disparu plus tard, ne s'est jamais présenté à l'hôpital.
L'équipe A se rend au 6ème étage du Dépositaire.
Ils rénovaient les planchers du Dépositaire cette semaine-là, permettant à des ouvriers inconnus dans le bâtiment.
Ils se déplacent rapidement en position quelques minutes avant la fusillade.
Le deuxième spotter, qui parle par radio aux autres équipes, a la meilleure vue d'ensemble.
L'endroit de Dieu.
L'équipe B, un fusilier et un spotter avec accès au bâtiment se déplacent dans un étage inférieur du bâtiment Dal-Tex.
La troisième équipe, l'équipe C, se déplace derrière la clôture au-dessus de la knoll herbeuse où le tireur et le spotter sont d'abord vus par les feu Lee Bowers.
Ils ont la meilleure position.
Kennedy est proche et sur une trajectoire plate et basse.
Une partie de cette équipe est un coordonnateur qui a clignoté des titres de sécurité aux gens, les pourchassant de la zone.
Il y a probablement deux à trois autres hommes dans la foule.
10 à 12 hommes, trois équipes.
Trois tireurs.
La triangulation du feu, Clay Shaw et David Ferrie, a été discutée deux mois auparavant.
Ils ont bloqué la Plaza, ils savent tout.
Ils ont étalonné leurs objectifs, pratiqués sur des cibles mobiles.
Ils sont prêts.
Le cortège Kennedy fait un virage de Main vers Houston.
Ça va être une piqûre de dinde.
Ils ne le tirent pas sur Houston le plus facile pour un seul tireur dans le Depository.
Ils attendent jusqu'à ce qu'il arrive dans la zone de tuerie entre 3 fusils.
Kennedy fait le tour de Houston sur Elm.
Ralentissant à environ 11 miles à l'heure.
Les tireurs de l'autre côté de Dealey Plaza se serrent, prenant leur but. Attendant que la radio dise, "Green!
Vert ! Ou : "Avortez !
Le premier coup sonne.
Comme un incendie, il manque complètement la voiture.
Frame 161, Kennedy arrête d'agiter en entendant quelque chose.
La tête de Connaly tourne légèrement à droite.
Cadre 193, le deuxième tir frappe Kennedy dans la gorge depuis le devant.
Frame 225, Kennedy émerge de derrière le panneau de la route.
Il a été touché, levant les mains jusqu'à sa gorge.
Le troisième tir, cadre 232 frappe Kennedy dans le dos, le tirant vers le bas et vers l'avant.
Connally, vous remarquerez, ne montre aucun signe d'être touché.
Il tient son Stetson, ce qui est impossible si son poignet est brisé.
Connally est en train de tourner.
Cadre 238. Le quatrième coup.
Kennedy lui manque et prend Connally à l'arrière.
C'est le tir qui prouve qu'il y avait deux fusils.
Connally crie : "Mon Dieu, ils vont tous nous tuer !"
Autour de cette période, un autre tir rate la voiture qui frappe complètement James Tague par le passage inférieur.
Les freins de la voiture.
La sixième et fatale balle. Frame 313, prend Kennedy dans la tête de l'avant.
C'est la clé.
Le président retourne à gauche de l'avant et à droite.
Totalement incompatible avec le tir du Dépositaire.
Encore.
De retour, et à gauche.
Alors, qu'est-ce qui se passe ?
Pandemonium.
Allons-y, on le tient !
Les tireurs démontent rapidement leurs différentes armes, sauf le fusil d'Oswald.
Le patrouilleur Smith se précipite sur le parking derrière la clôture.
Il sent la poudre.
Il a produit des lettres de créance montrant qu'il était des services secrets.
Voyons votre carte d'identité, vous voyez quelqu'un d'autre ?
Je l'ai accepté et je l'ai laissé partir.
Je le regrettais, il ressemblait à un mécanicien.
Il avait une chemise et un pantalon de sport, mais il avait des ongles sales.
Après, ça n'a pas sonné vrai, mais à l'époque on était si pressés pour le temps.
Tous les agents des services secrets de Dallas ont été comptabilisés.
Aucun n'était à pied à Dealey Plaza avant ou après la fusillade jusqu'à ce que le chef des services secrets de Dallas revienne à 12h55.
La police de Dallas a placé au moins 12 personnes en garde à vue.
Aucune trace de leur arrestation.
Les hommes qui agissent comme des clochards ont été retirés des trains qui traversaient Dealey Plaza, photographiés, mais il n'y a pas de trace de leur arrestation.
Les hommes qui s'identifiaient comme agents des services secrets étaient partout.
Mais qui les imitait ?
Où était Oswald ?
Vers 12h15, en quittant le bâtiment pour voir le cortège Carolyn Arnold voit Oswald dans le snack du 2e étage où il a dit qu'il allait chercher un Coca.
Il était dans une cabine du côté droit de la pièce. Il était seul comme d'habitude, semblait déjeuner.
Je ne lui ai pas parlé, mais je l'ai reconnu clairement.
En même temps, Bonnie Ray Williams est supposée déjeuner au 6ème étage.
Il est là jusqu'à 12h15, peut-être 12h20.
Il ne voit personne.
Arnold Rowlands, dans la rue, regarde vers le haut, voit deux hommes dans les fenêtres du 6ème étage probablement après Williams a fini le déjeuner et est parti.
John Powell, prisonnier au 6ème étage de la prison du comté, les voit.
Beaucoup d'entre nous les avons vus.
Tout le monde hurlait et criait.
On pensait que c'était des gars de la sécurité.
Si Oswald était l'assassin, il ne voulait pas se mettre en position.
Plus tard, il a dit à la police qu'il était dans la salle de collation du 2e étage.
Il a probablement dit d'attendre par son maître pour un appel, mais l'appel n'est jamais venu.
Au maximum 90 secondes après que le patrouilleur de Kennedy, Marrion Baker, ait vu Oswald dans cette salle du 2e étage.
C'est un employé ?
Oui.
Le Président a été tué.
La Commission nous fait croire qu'après avoir tiré 3 coups de feu en 5,6 secondes, Oswald laisse 3 cartouches soigneusement côte à côte dans le nid de tir essuie les empreintes digitales du fusil, le range de l'autre côté du loft sprints vers le bas de 5 vols d'escaliers devant Victoria Adams et Sandra Styles qui ne le voient jamais alors se montre, cool et calme, au 2e étage devant le patrouilleur Baker.
Tout cela dans un maximum de 90 secondes après la fusillade.
Il est hors d'haleine ?
D'après Baker, absolument pas.
En supposant qu'il soit le seul assassin, Oswald est libre de quitter le bâtiment.
Plus il tarde, plus le bâtiment sera scellé par la police.
Est-il coupable ?
Est-ce qu'il sort de l'escalier le plus proche ?
Il achète un Coca et à un rythme lent, repéré par Mme Reid au 2ème étage, il se promène vers la sortie avant plus lointaine où les flics se sont rassemblés.
Curieusement, puisque 3 coups de feu ont été tirés à partir de là, personne ne scelle le Dépositaire pendant 10 minutes de plus.
Oswald glisse, comme plusieurs autres employés.
Quand il s'est rendu compte que quelque chose avait mal tourné et que Kennedy avait été tué, il savait qu'il y avait un problème.
Le Président a tué en dépit de son avertissement.
L'appel qui n'est jamais venu.
La peur est peut-être venue à Oswald pour la toute première fois.
Oswald retourne dans sa chambre vers 13 h une demi-heure après l'assassinat.
Un homme a tiré sur le Président !
Il met sa veste, prend son revolver .38 et part à 1:04.
Earlene Roberts, la femme de ménage, a entendu deux bips sur une corne de voiture. Deux flics en uniforme se sont arrêtés pendant qu'Oswald était dans sa chambre.
Comme si c'était un signal.
L'officier Tippit est abattu entre 1:10 et 1:15, à un kilomètre.
Et bien que personne ne l'ait vu marcher le gouvernement dit qu'Oswald a couvert cette distance.
En donnant au gouvernement le bénéfice du doute Oswald aurait dû jogger un mile en 6 à 11 minutes puis commettre le meurtre et marcher 3/5èmes de mile au Texas Theater et arriver avant 13h30.
C'est aussi une conclusion utile.
Après tout, pourquoi Oswald tuerait-il l'officier Tippit à moins qu'il ne tue le président et ne craigne d'être arrêté ?
Domingo Benevide le témoin le plus proche de la fusillade refuse d'identifier Oswald comme le tueur et n'a jamais été emmené à une file d'attente.
Acquilla Clemons a vu le tueur et un autre homme partir dans des directions séparées.
Mme Clemons n'a jamais été emmenée à la Commission Warren.
Sur les lieux, l'officier Poe marque ses initiales sur les obus pour enregistrer la chaîne de preuves.
Ces initiales ne sont pas sur les 3 cartouches que la Commission Warren lui présente.
Dès 12h44, seulement 14 minutes après l'assassinat, la police a publié une description correspondant à la taille et à la construction d'Oswald.
Oswald est ensuite vu par un vendeur de chaussures, Johnny Brewer, sur Jefferson Avenue.
Oswald a peur.
Il commence à réaliser toutes les implications de cette chose.
Il va au Texas Theater, peut-être un point de rendez-vous prévu.
Bien qu'il ait 14 $ dans sa poche, il n'achète pas le billet 75c.
Brewer a demandé à la caissière d'appeler la police.
En réponse à cet appel, au moins 30 policiers dans des voitures de patrouille descendent sur le cinéma.
C'est l'exemple le plus remarquable de l'intuition policière depuis le feu du Reichstag.
Je n'y crois pas !
Quelqu'un savait qu'Oswald serait là.
Brewer conduit les flics au théâtre et de la scène, souligne Oswald.
Monsieur, je peux vous faire lever ?
Je ne résiste pas à l'arrestation !
Je ne résiste pas à l'arrestation, ils ont leur homme.
C'est déjà décidé à Washington.
Quand il est amené du théâtre, une foule attend de lui crier dessus.
Lee Oswald a dû se sentir comme Joseph K. dans "Le procès" de Kafka.
Il n'a jamais donné les raisons de son arrestation.
Au quartier général de la police, il a été enregistré pour meurtre de Tippet.
Aucun conseil n'est fourni.
Pas de compte rendu de l'interrogatoire.
Quand le soleil se lève le lendemain matin, il est réservé pour assassiner le Président.
Tout le pays, alimenté par les médias, suppose qu'il est coupable.
Sous le couvert d'un propriétaire de club patriotique dehors pour épargner Jackie Kennedy de témoigner à un procès Jack Ruby est laissé dans un garage par l'un de ses hommes à l'intérieur de la police.
Oswald est sorti comme un agneau sacrificiel et bien disposé comme un ennemi du peuple.
Qui pleure pour Lee Harvey Oswald enterré dans une tombe bon marché sous le nom d'Oswald ?
Personne.
Fausses déclarations et fuites de presse sur Oswald circulent sur le globe.
La légende officielle est créée et les médias la prennent à partir de là.
Les paillettes des mensonges officiels et la splendeur épique des funérailles de JFK confondent l'œil et la compréhension.
Hitler a dit :
"Plus le mensonge est grand, plus les gens le croiront."
Lee Harvey Oswald, un homme solitaire fou qui voulait l'attention et l'a obtenu en tuant un président n'était que le premier dans une longue file de patsies.
Plus tard, Bobby Kennedy, Martin Luther King, des hommes dont l'engagement en faveur du changement et de la paix les rendait dangereux pour les hommes engagés dans la guerre, seraient également tués par des hommes aussi solitaires foudroyés.
Les hommes qui enlèvent toute culpabilité en faisant du meurtre un acte sans sens d'un solitaire.
Nous sommes tous devenus Hamlets dans notre pays, enfants d'un père-chef tué dont les tueurs possèdent toujours le trône.
Le fantôme de John F. Kennedy nous confronte au meurtre secret au cœur du rêve américain.
Il nous impose les questions épouvantables :
De quoi est faite notre Constitution?
Qu'est-ce que nos vies valent ?
Quel est l'avenir d'une démocratie où un président peut être assassiné dans des circonstances suspectes alors que le mécanisme d'action judiciaire tremble à peine?
Combien d'autres meurtres politiques déguisés en crises cardiaques suicides, cancers, overdoses de drogue ?
Combien d'accidents d'avion et de voiture se produiront avant qu'ils ne soient exposés pour ce qu'ils sont?
"La trahison ne prospère jamais", écrit un poète anglais.
"Quelle est la raison ?"
"Car si elle prospère, personne n'ose l'appeler trahison."
Le public américain n'a pas encore vu le film Zapruder.
Pourquoi ?
Le public américain n'a pas encore vu les vraies radiographies et les photos d'autopsie.
Pourquoi ?
Des centaines de documents pourraient aider à prouver cette conspiration.
Pourquoi sont-ils retenus ou brûlés par le gouvernement?
Quand mon bureau ou vous, les gens, posiez ces questions, exigeaient des preuves la réponse d'en haut a toujours été : la sécurité nationale.
Quel genre de sécurité nationale avons-nous quand on nous vole nos dirigeants ?
Quelle sécurité nationale permet la suppression du pouvoir fondamental du peuple et valide l'ascension d'un gouvernement invisible aux États-Unis?
Ce genre de sécurité nationale quand ça sent l'odeur, que ça sent, et qu'on dirait que c'est ce qu'on appelle :
Le fascisme !
Je vous soumets que ce qui a eu lieu le 22 novembre 1963 était un coup d'État.
Son résultat le plus direct et le plus tragique a été le renversement de la décision de Kennedy de se retirer du Vietnam.
La guerre est la plus grande affaire en Amérique avec 80 milliards de dollars par an.
Le président Kennedy a été assassiné par une conspiration planifiée aux plus hauts niveaux de gouvernement menée par des guerriers froids fanatiques et disciplinés dans le Pentagone et l'appareil secret de la CIA.
Parmi eux, Clay Shaw, ici avant vous.
C'était une exécution publique, et elle a été couverte par des personnes aux vues similaires dans la police de Dallas les services secrets, le FBI, et la Maison Blanche jusqu'à et y compris J. Edgar Hoover, et Lyndon Johnson qui étaient complices après le fait.
L'assassinat a réduit le Président à un fonctionnaire transitoire.
Son travail est de parler le plus souvent possible du désir de paix de la nation pendant qu'il agit en tant qu'agent d'affaires au Congrès pour l'armée et leurs entrepreneurs.
Certains disent que je suis fou.
La caricature du Sud cherche un bureau supérieur.
Il y a un moyen simple de déterminer si je suis paranoïaque.
Demandez aux 2 hommes qui ont le plus profité de l'assassinat. ...l'ancien président Johnson et votre nouveau président, Nixon, de libérer les 51 documents de la CIA concernant Lee Oswald et Jack Ruby.
Ou le mémo secret de la CIA sur les activités d'Oswald en Russie qui a été détruit en étant photocopié.
Ces documents sont les vôtres.
La propriété du peuple.
Vous payez pour ça.
Mais comme le gouvernement vous voit comme des enfants qui pourraient être trop perturbés pour faire face à cette réalité ou parce que vous pourriez lyncher les personnes impliquées, vous ne pouvez pas voir ces documents avant 75 ans.
J'ai 40 ans, donc j'aurai déjà ébranlé cette bobine mortelle.
Mais je dis à mon fils de 8 ans de se maintenir physiquement en forme pour qu'un matin de septembre glorieux, en 2038, il puisse aller aux Archives Nationales et apprendre ce que la CIA et le FBI savaient.
Ils peuvent le repousser à l'époque.
Il peut devenir une affaire générationnelle. Questions passées de parent à enfant.
Mais un jour, quelque part, quelqu'un découvrira peut-être la vérité.
Ou nous pourrions aussi bien nous construire un autre gouvernement comme le dit la Déclaration d'Indépendance, quand l'ancien ne fonctionne pas.
Juste un peu plus loin dans l'Ouest.
Un naturaliste américain a écrit :
"Un patriote doit toujours être prêt à défendre son pays contre son gouvernement."
Je détesterais être à ta place aujourd'hui.
Vous avez beaucoup à réfléchir, vous avez vu des preuves que le public n'a pas vues.
Quand nous étions enfants, je pense que la plupart d'entre nous, dans cette cour, pensaient que la justice venait automatiquement, que la vertu était sa propre récompense, que le bien triomphe du mal.
Mais en vieillissant, nous savons que ce n'est pas vrai.
Les êtres humains individuels doivent créer la justice, ce qui n'est pas facile car la vérité représente souvent une menace pour le pouvoir et nous devons souvent lutter contre le pouvoir en grand danger pour nous-mêmes.
Des gens comme S.M. Holland Lee Bowers Jean Hill, Willie O'Keefe ont tous pris ce risque et ils se sont tous présentés.
J'ai ici quelque 8 000 $ dans ces lettres envoyées de tout le pays.
Quarters, dimes, dollars des femmes au foyer plombiers, vendeurs de voitures, enseignants, invalides.
Ce sont des gens qui ne peuvent pas se permettre d'envoyer de l'argent, mais qui le font.
Les gens qui conduisent des taxis qui allaitent dans les hôpitaux qui voient leurs enfants aller au Vietnam.
Pourquoi ?
Parce qu'ils s'en soucient.
Parce qu'ils veulent la vérité.
Parce qu'ils veulent retrouver leur pays.
Parce qu'il nous appartient encore tant que les gens se battent pour ce en quoi ils croient.
La vérité est la valeur la plus importante que nous ayons parce que si elle ne dure pas si le gouvernement assassine la vérité si nous ne pouvons pas respecter ces gens, alors ce n'est pas le pays dans lequel je suis né, ou le pays dans lequel je veux mourir.
Tennyson a écrit :
"L'autorité oublie un roi mourant."
Cela n'a jamais été aussi vrai que pour John F. Kennedy dont le meurtre a probablement été l'un des moments les plus terribles de l'histoire de notre pays.
Nous, le peuple, le système de jurys siégeant en jugement sur Clay Shaw représentent l'espoir de l'humanité contre le pouvoir gouvernemental.
En s'acquittant de votre devoir d'amener une première condamnation dans cette maison de cartes contre Clay Shaw... "...ne demandez pas ce que votre pays peut faire pour vous, mais ce que vous pouvez faire pour votre pays."
N'oublie pas ton roi mourant.
Montrez à ce monde qu'il s'agit encore d'un gouvernement du peuple, pour le peuple et par le peuple.
Rien tant que vous vivrez ne sera plus important.
C'est à toi de voir.
Le jury est-il parvenu à un verdict ?
Veuillez remettre le verdict au greffier.
L'accusé peut-il se lever ?
Le greffier va maintenant lire le verdict.
Nouvelle-Orléans, Louisiane. 1er mars 1969.
Nous, le jury, déclarons l'accusé, Clay Shaw, non coupable.
Nous pensons qu'il y a eu une conspiration, que Shaw en faisait partie, c'est une autre bouilloire de poisson.
Êtes-vous d'accord pour dire qu'il s'agit d'une justification complète de la Commission Warren?
Ça prouve seulement que vous ne pouvez pas mener une enquête.
