D'accord, Abrams.
C'est Allende.
Bernstein.
Marron.
Allez, allez.
Bien joué, Todd.
C'est Buckley.
Cohen.
C'est Garcia.
C'est Paul.
Asseyez-vous, Lisa.
Je voulais juste prendre une minute pour te parler de ton test.
Bien sûr.
Je sais que tu as eu un peu d'aide.
Je n'ai pas triché, si c'est ce que tu veux dire.
Je dis juste que je sais que tu as eu un peu d'aide.
Beaucoup de gens l'ont fait.
Eh bien, que ce soit le cas...
Je veux dire, je le reprendrai si tu veux, mais, genre, quel serait l'intérêt ?
Ce n'est pas comme si je n'allais jamais avoir besoin de savoir ça dans ma vie quotidienne.
Ce n'est pas forcément vrai, Lisa.
N'avez-vous jamais développé un intérêt pour quelque chose que vous ne pensiez pas développer au départ ?
Non, pas vraiment.
N'avez-vous jamais... N'avez-vous jamais été mis dans une nouvelle situation et avez-vous découvert qu'après avoir surmonté ses difficultés, vous aviez développé un nouvel ensemble de compétences et de nouvelles expériences en cours de route ?
Non, vraiment pas.
Très bien.
De toute façon, c'était un livre ouvert.
Alors, quelle est la différence entre utiliser un livre et, genre, je ne sais pas, utiliser l'esprit de quelqu'un d'autre qui est vraiment bon en maths ?
Je veux dire, ce n'est pas comme si cette personne avait fait tout le test pour moi.
Oh, non ?
Non, j'en ai fait un peu.
La prochaine fois, j'apprécierais que tu fasses tout.
Ça va ?
Tu es si juste.
Qu'est-ce qu'il t'a dit ?
Rien.
M. Aaron et moi avons une compréhension de mon problème de maths.
Donc le président des États-Unis, William B. McKinley, autorise l'utilisation de détectives privés pour briser la grève et ils sont allés là-bas et les ont abattus !
Comme en Virginie, comme en Pennsylvanie.
Parce qu'ils s'en foutaient !
Ils s'en foutaient !
Et c'est essentiellement ça.
C'est tout ce qu'il y a à dire.
Ça va ?
Allez-y.
- Becky. - Oui.
- Et bien...
M. Klein !
Je veux dire, y a-t-il eu un bon président des États-Unis ?
Je ne sais pas, Becky.
Je pense que c'est une bonne question.
Qu'est-ce que tu en penses ?
Toi, Lionel.
Qu'est-ce que tu en penses ?
Avons-nous déjà eu un bon président ?
Je ne sais pas.
Je suppose que la plupart d'entre eux ont été, genre, totalement corrompus.
Lisa ?
Puis-je dire que je ne suis pas nécessairement un grand fan de tous les présidents des États-Unis, surtout de l'actuel.
Mais je ne pense toujours pas qu'il soit nécessairement tout à fait utile de classer chaque président comme universellement corrompu, parce que cela me semble vraiment général.
Surtout si vous allez les juger selon le standard de ce qu'ils sont censés être traditionnellement comme dans une version mythique de l'Amérique qui n'a probablement jamais existé pour commencer.
Lisa a soulevé un point important.
Dis-lui d'être poli, dis-lui de répondre aux questions, et j'arrangerai sa caution demain matin.
Comment ça s'est passé ?
Bonjour, Darren.
C'était bien.
Merci beaucoup.
Donc il ne t'a pas donné un moment difficile ou quoi que ce soit ?
Il sait que je n'ai pas l'intention d'aller en mathématiques.
Il était complètement cool à ce sujet.
Il est trop cool.
Tout le monde aime M. Aaron.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Rien.
L'homme est très aimable.
Qu'est-ce que tu fais maintenant ?
J'allais chercher un chapeau de cowboy.
Pourquoi ?
Parce que mon père est censé nous emmener avec mon frère à ce ranch au Nouveau Mexique pour faire de l'équitation et je ne pense pas qu'il serait juste d'apparaître à cheval au Nouveau Mexique sans l'aquarelle équestre appropriée, Darren.
Tu ne comprendrais pas ces choses.
C'est une possibilité certaine.
En tout cas, merci encore.
Avant de vous aventurer dans votre quête bizarre d'un chapeau de cowboy...
Oui, Darren ?
Qu'est-ce que tu fais plus tard ?
Comme ce soir.
Je ne sais pas.
Tu veux aller au cinéma ?
Quoi, tu veux dire, à un rendez-vous ?
Non, pas à un rendez-vous, allez au cinéma.
Je ne sais pas si c'est un putain de rencard !
Très bien.
Calme-toi.
Qu'est-ce que tu veux voir ?
Je ne sais pas, je ne sais même pas ce qui joue.
Je ne sais pas si c'est un rencard.
Oublions ça.
Je déteste les films de toute façon.
Ce ne sont que des conneries.
D'accord, calme-toi.
Je suis désolé.
Je demandais juste !
Et si c'était un rencard ?
Serait-ce si horrible ?
Oh, mon Dieu.
Tu es comme...
Tu m'invites à sortir ?
Je ne sais pas.
Et toi ?
Oui.
Je veux dire...
J'ai l'impression qu'on est déjà très proches...
Oh, mon Dieu.
...et je pense qu'on serait un très bon match.
Eh bien, je devrais vraiment y réfléchir.
Absolument.
Réfléchis.
Très bien.
Je vais le faire.
Très bien.
Pourquoi tu ressembles à ça ?
Qu'est-ce que tu veux de moi ?
Oui.
A tout à l'heure.
Très bien.
Bonjour !
Bonjour.
Maman est là ?
Elle est allée au magasin.
Coucou !
Qu'est-ce que tu fais ce soir ?
Rien.
Darren veut que j'aille au cinéma avec lui.
Oh, mon Dieu.
Qu'est-ce que c'est ?
Je n'en ai aucune idée.
Becky, il n'y a pas de chapeau de cowboy dans tout l'Upper West Side.
Et je suis très déprimé à ce sujet.
L'Upper West Side vous sauve de vous-même parce que personne ne veut vous voir dans ce chapeau.
Coucou !
Coucou !
Où as-tu eu...
Comment ça va ?
Votre chapeau !
Quoi ?
Où as-tu eu ton chapeau de cowboy ?
Quoi ?
Qu'est-ce que tu es, fou ?
Bonjour.
Où as-tu eu ton chapeau de cowboy ?
Mon chapeau ?
Ouais !
Ton chapeau de cow-boy !
Tu aimes mon chapeau de cow-boy ?
Vraiment ?
Oui !
Où l'avez-vous eue ?
Quelqu'un a vu ce qui s'est passé ?
Appelez une ambulance !
Appelez une ambulance, tout le monde recule !
J'en appelle un tout de suite !
- Vous m'entendez ?
- Appelez une ambulance !
Quelqu'un en appelle un !
Madame, vous m'entendez ?
Vous m'entendez ?
Je ne sais pas !
Où suis-je ?
Vous êtes à Broadway et à la 75e rue à New York.
Entre la 75e et la 74e Rue.
- Vous avez eu un mauvais accident.
- Qui êtes-vous ?
Mon nom est Lisa.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Suis-je mort ?
Non, tu n'es pas mort.
Vous étiez dans un accident de la route, mais vous allez être...
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Que s'est-il passé ?
Tu as été écrasé par un bus.
C'est une blague.
Un bus ?
Oui.
Y a-t-il un médecin quelque part ?
Est-ce que ça se passe toujours ?
Une ambulance est en route.
L'accident est terminé.
Je pense que vous êtes un peu confus.
Je vais dire que je suis confus.
Ici.
Laisse-moi essayer...
C'est pas vrai !
Ne lâche pas !
Madame !
- Ne me lâche pas !
Ne me lâche pas.
Je ne le ferai pas.
Je ne vais pas lâcher prise.
Merci, chérie.
Elle a besoin d'un tourniquet ou elle va mourir.
Ok, laisse-moi juste...
Oh, mon Dieu !
Seigneur !
Au secours !
Mon Dieu, qu'est-ce qui m'arrive !
Je suis désolé.
J'essaie de te mettre un tourniquet.
Madame, nous avons besoin d'un tourniquet sur vous.
Vous avez une ceinture ?
Je ne vois pas où le faire.
Ça va aller, alors attendez.
Merci, chérie.
Ne me lâche pas.
Ils vont te mettre un tourniquet.
Ce sont des médecins ?
Non, ce ne sont pas des médecins.
Ils passaient juste par là.
Éloignez-les de moi !
Madame !
On essaie seulement de t'aider !
Laisse tomber !
Essaie juste de le mettre autour...
Tu veux le faire, tu sais comment le faire, tu veux le faire ?
Tu te moques de moi !
Je ne vois rien.
Mes yeux sont-ils ouverts ou fermés ?
Ils sont ouverts.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Tu as été dans un terrible accident.
Mais ça va aller, alors attends, d'accord ?
Il n'y a pas d'endroit où le mettre.
Je ne trouve même pas...
Quelqu'un va appeler cette putain d'ambulance !
Calme-toi !
On les a déjà appelés !
Ils ne viennent évidemment pas assez vite, alors peut-être que tu devrais les appeler à nouveau !
Pourquoi ne pas les rappeler ?
Tu vas être...
Quelqu'un pourrait...
Quelqu'un pourrait appeler ma fille ?
Bien sûr !
On peut l'appeler.
Dites-moi son nom et donnez-moi son numéro.
C'est Lisa.
Non, c'est mon nom.
C'est le nom de votre fille ?
Quoi ?
De quoi tu parles ?
Je suis désolé, je n'essaie pas d'être déroutant.
Mon nom est Lisa.
C'est le nom de votre fille ?
Nom de Dieu, appelle-la.
Je ne peux pas l'appeler si tu ne me donnes pas le numéro.
Je m'en occupe.
J'ai compris !
Madame ?
- Ça va aller.
- Ça va aller !
Quel est le numéro de votre fille ?
Chérie,
Je ne crois pas que je vais y arriver.
Accrochez-vous, s'il vous plaît.
L'ambulance va arriver d'une minute à l'autre !
Attendez, d'accord ?
S'il vous plaît !
C'est bon.
Elle est partie.
C'est pas vrai !
Elle est partie.
Lâchez-moi, s'il vous plaît !
S'il vous plaît, lâchez-moi !
Accrochez-vous.
Ils seront là d'une minute à l'autre.
Alors, attendez !
Ça va aller !
Tu allais à la limite de vitesse ?
Vous êtes Lisa ?
Je veux juste vous poser quelques questions, d'accord ?
Oui, bien sûr.
Dis-moi tout ce que tu as vu, même si tu penses que ce n'est pas important.
Comme si tu regardais un film dans ta tête...
C'était vert quand je suis arrivé à l'intersection.
Quelqu'un pourrait appeler ma mère ?
On a déjà appelé ta mère, mais je vais leur demander d'appeler ta mère, d'accord ?
Je sais que c'est dur pour toi, mais on doit l'avoir tant que c'est encore frais dans ton esprit, ok ?
Certaines de ces questions peuvent sembler n'avoir pas beaucoup de sens pour vous.
Ils ont du sens.
Demande-moi !
Ok, c'est ce que je fais.
Ça va ?
Donc maintenant, je vais vous demander, d'où vous étiez, pouvez-vous voir le feu de circulation ?
Pouvez-vous me dire si c'était rouge ?
Jaune ?
Vert ?
Elle est sortie de nulle part ?
De quelle couleur était la lumière ?
Je suis désolé...
Je suppose que c'était vert ?
Je pense que c'était juste un accident.
Où étais-tu ?
J'étais à Broadway.
Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
Allô ?
Quelqu'un sait qui c'était ?
Je ne sais pas.
Je suppose qu'elle vivait ici si elle avait tous ces sacs d'épicerie Fairway.
Qu'ont-ils fait de sa jambe ?
Je n'en ai aucune idée.
Coucou...
Tu es sûre que tu ne veux pas que je t'appelle ?
Non, merci.
Je veux dire, merci.
C'est vraiment gentil.
Mais je suis censé aller voir Becky de toute façon, et je ne veux pas vraiment m'asseoir ici à y penser toute la nuit.
Allez travailler, ça va aller.
- Bonjour.
- Bonjour, Darren.
Bonjour.
C'est Joan ?
Oui ?
Vous avez des fleurs.
Tu peux les amener ?
C'est bien.
Je suis content que vous ayez aimé.
Tu étais géniale.
Eh bien, nous avons beaucoup de travail à faire, mais ce sera bien.
Les critiques vont adorer.
Ils ne me connaissent même plus.
Hé, tu sors ?
Je ne sais pas.
Je ne suis pas sûr.
Allez.
Peut-être que je le ferai.
Je ne sais pas si je vais le faire.
Mais je pourrais.
A tout à l'heure.
Au revoir.
- Bonne nuit.
- À tout à l'heure.
Bonjour, êtes-vous Ramon ?
Oui.
Bonjour.
Tu as encore été merveilleuse.
Tu es si gentil.
Et merci pour les belles fleurs.
De rien.
Et vous avez déjà vu le spectacle ?
Oui, deux fois.
Mon Dieu.
C'est beaucoup !
C'est une belle performance.
Je suis sûr que vous aurez un grand succès.
En ce moment, on essaie juste de se concentrer sur ce qu'on fait.
Je ne sais pas si tu es occupé, mais tu me permets de t'offrir un verre ?
Si vous voulez demander à vos amis...
Désolé, je ne peux pas, je rentre.
Ok, ce n'est pas un problème.
Demain, je vais à Londres pour quelques jours.
Peut-être quand je reviendrai.
Oui.
Très bien.
Je suis désolé.
Il faut vraiment que j'y aille.
Ce n'est pas un problème.
En tout cas, merci encore pour les belles fleurs !
C'est un privilège de vous rencontrer.
Bonne nuit.
Bonne nuit.
Bonjour.
Je croyais que tu étais au cinéma.
Oui, ce n'était pas très bon.
Je faisais un spectacle à Detroit et cette femme est venue dans les coulisses, et elle est genre, "Wanna revenir
"à chez moi et faire de la cocaïne ?"
J'étais genre, "Je connais le genre de chatte..."
Pourquoi t'es là à 4 h du matin ?
Je vais nous faire jeter dehors.
Fais le Temple Shirley !
Allez, fais le Shirley Temple.
Très bien.
♪ Sur le bon bateau Lollipop
♪ C'est un bon voyage à la boutique de bonbons ♪
♪ Et te voilà
♪ Bon atterrissage sur la barre de chocolat
♪ Si tu manges trop ♪
♪ Oh!
Oh ! C'est pas vrai !
Tu vas... ♪
Continuez !
C'est génial !
Attends, c'est quoi celle-là ?
Fais le bébé.
Non, c'est trop bizarre.
Tu dois faire le bébé.
Un peu d'inspiration.
C'est si troublant.
C'est trop bizarre.
Non, ça ne l'est pas.
Bois un autre verre.
Je crois qu'on peut dire que j'en ai assez.
Matthew, si tu lisais le rôle de la France.
Et Anthony, pourquoi tu ne lis pas en Bourgogne ?
Ah, Bourgogne.
Et je crois que je vais encore piéger la partie de Lear.
Ça va, Anthony ?
"Majesté Royale, je n'ai plus envie de ce que votre Altesse a offert,
"et tu ne seras pas moins tendre."
"Oui, noble Bourgogne,
"Quand elle nous était chère, nous l'avons tenue ainsi,
"Mais maintenant son prix est à la baisse."
Ma famille vient de Colombie.
Mon père travaillait dans le service diplomatique.
Vraiment ?
J'ai grandi cinq ans au Panama et neuf ans à Paris.
Et qu'est-ce que tu fais, Ramon ?
J'ai une compagnie.
Nous concevons des logiciels informatiques pour aider les entreprises des pays d'Amérique du Sud qui utilisent un logiciel incompatible, afin que les ordinateurs puissent se parler.
C'est un gros problème en Amérique du Sud où il n'y a pas tant de coordination dans la communication informatique.
En ce moment est beaucoup d'opportunités pour nous parce que pour les grandes entreprises de logiciels, nous sommes toujours les backwoods.
Ça change assez vite.
Je peux vous déposer ?
Non, merci, je vais juste prendre un taxi.
Mais merci.
Puis-je vous appeler un jour ?
Très bien.
Bien sûr, ce serait génial.
Puis-je avoir votre numéro de téléphone ?
Maman ?
Une minute !
Je peux entrer ?
Une seconde, s'il vous plaît.
Entrez.
Je peux te parler ?
Bien sûr.
Quoi de neuf ?
Je dois retourner à la police pour confirmer ma déposition après-demain.
Alors, qu'est-ce que je devrais faire ?
Je ne sais pas, chérie.
Je veux dire, ce chauffeur de bus a probablement une famille à soutenir.
Il pourrait probablement perdre son travail.
Donc je pense que tu devrais vraiment y penser avant de dire quoi que ce soit.
Ça va ?
Oui.
Pensez aux implications de ce que vous dites.
Je dis quel est le cadre de référence pour l'arabe moyen dans la rue ?
Angie.
Oui.
La famille de ma mère vient de Syrie, et ils ne sont pas vraiment amoureux du régime actuel.
Et je ne suis certainement pas d'accord avec beaucoup de leurs opinions religieuses, surtout en ce qui concerne l'oppression des femmes.
Mais je veux juste dire que les Américains n'ont aucune idée de combien les gens les détestent partout dans le monde.
C'est assez clair pour nous maintenant, Angie.
Et tous mes proches en Syrie pensent que ce que nous avons fait en Afghanistan, c'était du terrorisme, d'accord ?
C'est Anthony ?
Sans parler de l'Irak.
La Syrie est une dictature militaire théocratique.
Non, ça ne l'est pas.
Désolé.
La Syrie n'est pas une dictature militaire théocratique ?
Je pense que nous avons une assez bonne idée combien les gens nous détestent maintenant, en fait, Angie.
Non, pas du tout.
Ils ont fait sauter notre ville.
Donc, oui, je pense que nous avons une assez bonne idée et personnellement, je m'en fous.
Tu devrais.
Les gens qui ont fait sauter le World Trade Center étaient des monstres malades.
C'était des monstres ?
Oui !
Pourquoi, parce que ce sont des Arabes ?
Non, parce qu'ils ont tué 3000 personnes sans raison.
Peut-être qu'ils pensent qu'ils avaient une raison !
Un à la fois !
Comme quoi ?
Pourquoi a-t-on largué des bombes sur eux ?
Que aurions-nous dû faire ?
- Pourquoi a-t-on envahi l'Irak ?
- Ils ont déclaré la guerre contre nous.
L'Irak n'a déclaré la guerre à personne !
Ils ne nous ont rien fait !
Allez, les gars, un à la fois !
C'est Anthony.
Ils avaient une raison.
Je vous remercie.
Ils voulaient établir un califat islamique médiéval au Moyen-Orient et détruire la civilisation occidentale.
Où avez-vous lu ça ?
C'est sur leur site.
Ok, laisse tomber.
Angie !
Laisse tomber !
Vas-y avec ce que tu disais !
C'est pas vrai !
Pourquoi le ferais-je ?
Mais pourquoi défends-tu quelqu'un qui a tué 3000 personnes ?
Je ne le suis pas !
Pourquoi défendez-vous un pays qui a envahi unilatéralement deux pays musulmans et qui soutient l'occupation israélienne de la Palestine?
Laisse-moi tranquille !
Et larguer des bombes sur des femmes et des enfants et appeler d'autres personnes terroristes pour avoir fait exactement la même chose ?
Parce que ce n'est pas la même chose !
Oui, c'est vrai !
- Allez, les gars.
- Lionel !
Allez-y.
Oui, je veux juste demander pourquoi est-ce d'accord de larguer des bombes sur les hommes mais ce n'est pas d'accord de larguer des bombes sur les femmes et les enfants ?
Je veux dire, n'est-ce pas comme le sexisme inversé ?
Je ne sais pas.
Je suis d'accord que c'est un terme merdique.
C'est complètement stupide.
Monique !
Je pense que toute la classe devrait s'excuser auprès d'Angie, en fait, parce qu'elle n'a fait qu'exprimer son opinion sur ce que pensent ses parents en Syrie.
Et tout le monde a commencé à lui crier dessus comme si elle défendait le Ku Klux Klan !
C'est le Ku Klux Klan !
Ils jettent de l'acide dans les visages des femmes.
L'Afghanistan ?
Pourquoi ne pas larguer des bombes sur le Ku Klux Klan !
Parce qu'ils sont blancs ?
Six personnes ont levé la main devant toi, Lisa.
Allez, les gars.
Le terme exact est afghan.
Je ne dis même pas que je suis en désaccord avec toi.
Je dis juste que c'est pathétique la façon dont les gens de cette classe traitaient Angie juste pour avoir dit quelque chose qu'ils n'étaient pas d'accord avec.
Parce que c'est de la censure.
Pas vrai ?
Ce n'est pas de la censure !
C'est ça !
Cette classe n'est pas le gouvernement.
C'est de la censure.
Oh, mon Dieu, non, ce n'est pas ça !
On travaille sur l'autoroute 1 dans le Bronx.
Près du zoo du Bronx.
Très bien.
Mais pour une situation...
Comment ça va ?
Mais pour quelque chose comme ça, on trouve habituellement un commissariat local ou un appartement.
Quoi qu'il en soit, la situation s'en sortira le plus efficacement possible.
Asseyez-vous où vous voulez.
Remonte une chaise.
Selon cette déclaration, le feu était vert lorsque le bus a traversé l'intersection.
Oui.
Donc vous dites qu'elle a marché contre la lumière ?
Oui.
C'est vrai.
Deux ans d'université, deux ans au magazine.
Deux ans avec toi.
Je suis un peu une fille de deux ans !
Qu'est-ce qui est drôle ?
Qu'avez-vous pensé de la pièce ?
C'était bon.
- Allô ?
- Bonjour, papa !
Bonjour !
Comment allez-vous ?
Je vais bien.
Je suis juste assis ici, en regardant l'océan, en essayant de faire un peu de travail, en écoutant de la musique.
Comment allez-vous ?
Je vais bien.
Tu t'entraînes à l'équitation ?
Oui, j'ai vraiment beaucoup voyagé.
J'ai de très mauvaises plaies de selle.
Et toi ?
Non, je plaisante.
Oui.
Savez-vous
Claremont Stables sur la 89ème entre Columbus et Amsterdam ?
Ça vaut peut-être la peine d'aller là-bas et de prendre quelques leçons.
- Non, c'est pas vrai.
Je serais heureux de...
Je suis désolé, quoi ?
J'étais juste en train de dire que je serais très heureux de printemps pour ça si vous voulez prendre quelques leçons.
Je pense que ça paierait à la fin.
Je vais peut-être t'en parler.
J'apprécie.
Alors, comment va l'école ?
L'école va bien.
Je suis un peu en géométrie.
Mais je suppose que vous ne torpillez pas votre bourse ou quelque chose comme ça ?
Non, pas du tout.
La bourse est ouverte.
Très bien.
Les maths n'ont jamais été mon costume fort non plus, donc...
Je suppose que je suis sur vos traces à cet égard.
Je suis fier de l'entendre.
Alors, comment allez-vous ?
Je vais bien.
Tout va bien.
Ils sont un peu lents et frustrants.
Mais il y a un ou deux projets que nous allons après qui semblent prometteurs.
Et je ne sais pas, je pense que c'est bon.
Très bien.
Comment va le petit ami ?
La même chose.
Personne...
Ils sont tous pareils.
Eh bien, je sais que cela ne va pas aller nulle part, mais notre prochain atelier est composé, pour la plupart, de jeunes hommes encerclés d'environ 17 ans qui, pour une raison particulière, sont intéressés à utiliser leur cerveau pour poursuivre leur vie.
Personne ne comprend vraiment pourquoi ou comment ça s'est passé, mais si vous êtes intéressé à rencontrer l'un d'eux quand vous sortirez la prochaine fois...
Oui, je n'aime pas vraiment le type californien, mais merci.
Moi non plus, en soi.
Ça dépend de la personne, évidemment.
Difficile de discuter.
Je pense que je vais arrêter de généraliser maintenant.
Eh bien, c'est à propos de moi, ma chérie.
Je t'appelle dans une semaine ou deux.
Donne mon amour à Curtis.
Et bien...
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Au revoir.
Tu sais que j'ai deux enfants, non ?
Oui.
J'aimerais les rencontrer.
Tu es vraiment lisse.
J'aimerais rencontrer vos enfants.
J'ai deux garçons moi-même.
Voudriez-vous avoir un bonnet de nuit ?
J'ai juste...
J'ai l'impression qu'on était très proches jusqu'à il y a quelques jours, et je n'obtiens plus ça de toi.
Becky, laisse-moi tranquille.
Maintenant tu veux faire l'autre narine parce que tu veux toujours être symétrique.
Très important.
Tu es tellement drôle.
Symmétrie
Alors, qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
Maintenant, on s'embrasse.
Paul !
Et ta copine ?
Je suis désolé.
On aurait dit que tu m'avais parlé de ma copine.
Laisse tomber.
Je ne sais pas, mec.
Je ne veux pas m'en mêler.
Tu sais que je t'aime vraiment, n'est-ce pas ?
Pas vraiment.
Je dois rentrer chez moi.
Je vais partir aussi.
Tu as besoin d'aide, je le prends ?
Joan, ça va ?
Oui, très bien.
J'arrive dans une seconde.
D'accord, on va commencer par quelques simples étirements.
Je veux que vous me regardiez d'abord, et ensuite vous suivrez.
Très bien, donc le bras gauche monte.
Et puis tout le long du chemin vers le côté, vous allez sentir un long étirement le long du côté de votre corps.
Très bien.
M. Aaron ?
Oui, Becky...
Lisa ?
Tu m'en veux toujours pour le test ?
Qu'est-ce qui se passe, Lisa ?
Parce que peut-être le chauffeur de bus est complètement dévasté comme il est, et je vais juste être cette fille riche qui appelle les flics pour soulager sa conscience.
Qu'est-ce que votre richesse a à voir avec quoi que ce soit ?
Tu vois ce que je veux dire.
Je veux dire riche par rapport au chauffeur de bus.
Lionel ?
Je vais avoir besoin de cinq minutes.
Je pensais que tu voulais savoir qu'il y a beaucoup de gens ici et que c'est un peu dur à respirer.
Tu ferais mieux de fermer cette porte, Lionel.
Je suis désolé, je dois les laisser entrer.
Je ne veux pas te laisser pendre.
Ecoute, si tu te fais mal, on pourrait prendre un café après l'école.
Je ferais ça.
Cette robe me donne l'air grosse ?
Un peu.
Je ne peux rien y faire.
Où vas-tu ?
L'opéra.
Pourquoi vas-tu à l'opéra ?
Il s'avère que c'est un grand fan d'opéra.
Quoi qu'il en soit, tu ne trouves pas ça marrant ?
On devrait tous y aller un jour.
Non, merci.
Je parie que ça te plairait.
Je n'aime pas ce genre de chant.
Tu aimes la musique classique.
Oui, c'est vrai, mais je n'aime pas chanter l'opéra.
Quand est-ce que tu...
C'est comme si toute leur raison d'exister était de prouver à quel point ils pouvaient être bruyants.
Je ne trouve pas ça vraiment intéressant.
Je sais ce que tu veux dire, mais ce n'est pas tout ça.
Tu aimes La Flûte Magique.
Très bien.
J'ai tort, j'aime bien chanter l'opéra.
Je ne m'en suis pas rendu compte.
Qu'est-ce que tu as ?
Rien du tout.
Pourquoi tu pousses ça ?
Je ne veux pas aller à l'opéra !
Oui, d'accord.
Je ne pousse rien.
Tout ce que tu as dit, c'est : "Non, merci."
Je l'ai fait et tu as dit : "Pourquoi pas ?"
Alors je te l'ai dit, et tu as commencé à me débattre, comme tu as supposé que je n'avais jamais pensé à ça pour moi-même, ce que j'ai, plusieurs fois !
Ok, c'était une hypothèse vraiment méprisante de ma part.
Je n'aime pas vraiment l'opéra moi-même, mais j'essaie d'élargir mon esprit, c'est peut-être faux.
Je suis désolé.
Je suppose que je suis un peu nerveux à l'idée que vous rencontriez Ramon.
C'est quoi le problème ?
Pourquoi tout ce que je dis t'énerve ?
Bon sang, je suis juste assis ici.
Tiens, sois moi, et dis n'importe quoi et je te répondrai comme tu m'as répondu à toute cette conversation.
Vas-y, dis-moi quelque chose...
Je ne vais pas faire ça.
Pourquoi pas ?
Parce que c'est idiot !
Je suis horrible.
J'ai compris !
Très bien.
Peu importe.
C'était censé être une imitation de moi ?
Ok, retiré.
Tu viens à ma soirée d'ouverture ?
Je le ferai s'il le faut.
Tu es un petit con, tu le sais ?
T'es un gros con.
Ok, ne commençons pas à parler l'un à l'autre de cette façon.
Tu viens de me traiter de con, maman.
Je suis désolé d'avoir dit ça...
C'est rafraîchissant.
Si vous dites que vous n'êtes pas conscient que vous avez été vraiment ennuyé avec moi, ou vraiment irritable avec moi et il n'a pas d'importance si je l'exprime exactement, parce que vous savez ce que j'essaie de dire.
Pas vraiment.
Si vous dites vraiment que vous n'êtes pas complètement au courant de cela, alors je dois dire que je ne pense pas que vous soyez honnête à ce sujet.
Maintenant, peut-être que je fais quelque chose d'horrible pour toi sans en être conscient, mais j'ai une ouverture dans deux semaines, je suis vraiment nerveux à ce sujet,
Je vois une nouvelle personne et je suis évidemment inquiet que vous et Curtis l'aimiez, vous étiez impliqués dans cet horrible accident traumatique, vous allez sur ce voyage à cheval fou avec votre père...
Oh, mon Dieu ! ...
Ce qui ressemble à une recette de désastre pour moi.
Et en plus de tout le reste, Lisa, depuis que je t'ai parlé de Ramon, tu me traites comme si je suis folle.
Je pense que tu exagères.
Qu'est-ce que je suis censé faire ?
Qu'est-ce que je suis censé faire ?
Arrête de pleurnicher sur tout !
Ça n'a pas d'importance, rien de tout ça n'a d'importance.
Tu as été dans un million de pièces, tu t'es toujours fait flipper à cause de ce qu'un critique stupide va dire de ton jeu stupide.
J'en ai rien à foutre de Ramon ou de qui tu sors cette semaine.
Je ne sors jamais avec personne.
Je m'en fiche !
Ne me parle pas comme ça !
J'ai à peine eu un rendez-vous depuis deux ans !
Oui, mais je m'en fiche.
Ça n'a pas d'importance.
Ton petit ami n'a pas d'importance, ta pièce n'a d'importance que pour toi.
Je me fiche du Nouveau-Mexique, parce que pour vous dire la vérité, je n'y vais probablement même pas.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Tu veux savoir autre chose, maman ?
Il y a des problèmes plus importants dans le monde que nos relations.
Il y a toute une ville plein de gens qui meurent, alors qui s'en fout si j'aime ton putain de petit ami ?
Pourquoi tu m'embêtes avec tout ça ?
Ça n'a pas d'importance.
Je devrais le faire monter maintenant ?
Ou devrais-je le faire attendre en bas ?
Fais ce que tu veux.
Je m'en fiche.
Lisa, je ne sais même pas de quoi on parle.
C'est le problème.
Laisse-moi tranquille.
Tout va bien ?
Oui.
Je suis tellement excitée d'aller à l'opéra.
Je ne crois pas que j'ai vraiment été plus d'une ou deux fois.
J'aimerais que ce ne soit pas Norma, mais c'est quand même amusant d'y aller.
Et si on allait voir autre chose à la place ?
Tu ne veux pas entendre Norma ?
Je voulais juste dire, ne serait-ce pas drôle si on entre dans l'un des autres événements ?
Et si on allait voir Daniel Goldfarb à la place ?
Je pense que ça va te plaire.
C'est magnifique.
C'est le livre le plus stupide que j'aie jamais lu.
- Oui.
- Bonjour, Paul.
Bonjour.
C'est Lisa Cohen.
Oui, comment ça va ?
Très bien.
Qu'est-ce que tu as fait ?
Voir des films douteux, et ne pas décider où aller à l'université.
Ça a l'air bien.
Donc, je pensais juste...
Ça va paraître vraiment bizarre, mais par hasard tu voudrais te retrouver quelque part et, genre, enlever ma virginité ?
Très bien.
Vraiment ?
À quoi dois-je cet honneur inconcevable ?
En fait, c'est à cause de mes sentiments profonds et passionnés pour toi, Paul.
C'est à peu près ce que je pensais.
Tu veux me donner ton adresse ?
C'est la 252 West 85th Street.
Je serai là dans une demi-heure ou plus.
Très bien.
Très bien.
Très bien.
A tout à l'heure.
- Allô ?
- Bonjour.
Qu'est-ce que tu mijotes ?
J'écris mon journal Lear.
Impressionnant.
Pas vraiment.
Je n'ai jamais su que tu étais si dévouée à tes études.
Alors, qu'est-ce que tu as fait ce soir ?
En fait, Darren, je n'ai pas vraiment envie de parler en ce moment.
Très bien.
Ça va ?
Je te parlerai plus tard.
Très bien.
Au revoir.
Au revoir.
Bonjour.
Entrez.
Je crois que je viens d'aliéner un de vos voisins en fumant dans l'ascenseur.
Qu'est-ce qu'ils ont dit ?
Elle a dit qu'il n'y avait pas de tabac dans l'ascenseur.
C'est original.
Donc, c'est le salon.
Très habitable.
On aime ça.
Ma mère n'a lu aucun de ces livres, au fait.
Vraiment ?
Certains d'entre eux.
Pas tous.
Ce livre est un livre très cool.
Ouais, je pense que le Troisième Reich est peut-être un peu trop pour moi en ce moment.
C'est assez dur de poser une fois que tu as commencé.
Tu veux boire quelque chose ?
Je prendrais une bière.
Ok, c'est dans la cuisine.
C'est ma chambre.
Ta-da.
Très joli.
Ce sont des dessins que j'ai faits.
Non pas que je devrais te les montrer, parce que
Je sais que tu es comme un très bon artiste, non ?
J'aimerais être un très bon artiste.
À ce stade, je pense qu'il serait plus précis de dire que je suis bon pour dessiner.
Oui, je le fais juste pour m'amuser.
Mais ça m'a toujours plu.
Alors, je peux te demander quelque chose ?
Ça va sans doute paraître immature, mais comment peux-tu être si détendue, sachant ce qu'on va faire ?
Ou c'est comme si c'était pas grave pour toi ?
Ok, c'était une question vraiment stupide, et je suis totalement gênée en ce moment.
En fait, je suis plus embarrassée que je ne l'ai jamais été dans ma vie.
Si tu veux rentrer, c'est pas grave.
Du calme.
Ne sois pas gêné.
C'est la plus grande activité du monde, mais ça ne vaut pas la peine d'être nerveux.
D'habitude, je ne suis pas nerveux parce que je pense que ça en vaut la peine, d'habitude je suis nerveux parce que je ne peux pas m'empêcher de me sentir comme ça.
Il y a cette philosophie.
Tu es tellement drôle.
Vous avez un cendrier ?
Tu peux le jeter par la fenêtre.
Comment peut-on le jeter par la fenêtre ?
Tu glisses juste la petite porte...
Comme ça ?
Oui.
Suis-je censé aller très vite à la fin ou quelque chose comme ça ?
Oui, mais on va passer à autre chose avant ça.
Ici.
Tu n'as pas à faire ça.
Je sais.
Je le veux.
Mais ne fais pas ça.
Je suis juste gênée.
Laisse-moi te le faire.
Très bien.
Des directives générales ?
Soyez prudent.
Très bien.
Tu es prêt ?
Oui.
Très bien.
C'est un peu compliqué.
Ça va faire un peu mal au début, mais ça va s'améliorer.
Soyez juste patient.
Il y a certaines difficultés techniques que je dois résoudre, sinon ça n'arrivera pas.
Très bien.
Vous avez l'air fou.
Prêt ?
Oui.
Très bien.
Attendez.
C'est parti.
Ça fait mal maintenant ?
En quelque sorte, ouais.
Détends-toi.
Ça ira mieux dans une seconde...
Tu as apporté un préservatif ?
Tu ne devrais pas le mettre ?
Je le ferai dans une seconde.
Ça fait vraiment mal.
Ok, une seconde.
Je t'aime.
Quoi ?
Rien.
Très bien.
Attendez.
Merde.
Quoi ?
Ok, une seconde.
Désolé.
Désolé.
Désolé.
Ça m'a échappé.
Y en a-t-il en moi ?
Je ne sais pas.
Oui.
C'est sûr.
Honnêtement, c'est sûrement bon.
Les chances sont écrasantes que tout va bien.
C'est mon petit frère.
Bonjour, Curtis.
Bonjour.
J'adorais ça.
C'était tellement excitant.
Mais que diriez-vous de ces gens qui crient "bravi" et "brave" ?
Comment ça ?
C'est tellement prétentieux.
"Bravi, bravi." Pourquoi ne peuvent-ils pas dire "bravo" ?
C'est le pluriel.
C'est ce qu'ils disent pour reconnaître l'ensemble.
Non, je sais que c'est exact, mais tu ne crois pas qu'il y a quelque chose de prétentieux à propos de certaines de ces personnes ?
Prétentieux ?
Je ne veux pas dire qu'ils n'ont pas vraiment aimé ça, mais vous savez comment vous pouvez apprécier quelque chose, mais vous regardez aussi autour de vous, hors du coin de l'œil, parce que vous savez que les gens vous regardent apprécier?
Oui, mais je ne dirais pas que c'était prétentieux.
En italien, vous dites "bravo" pour l'homme et "brava" pour la femme, et "bravi" pour toute la compagnie.
Ok, je vois ce que tu veux dire.
Vous utilisez le masculin pour la chanteuse masculine et le féminin pour la chanteuse féminine.
En tout cas, j'ai vraiment apprécié.
Je vous remercie.
Il va falloir recommencer.
C'était tellement glamour.
Enquête sur les accidents, inspecteur Mitchell.
Mon nom est Lisa Cohen.
J'ai été témoin d'un accident de bus il y a quelques semaines.
Oui, bonjour, Lisa.
Que puis-je faire pour vous ?
Est-ce que tu peux me dire comment entrer en contact avec la famille de cette femme ?
Je voulais vraiment envoyer des fleurs ou quelque chose, ou est-ce que c'est comme des informations classifiées ?
Non, la famille a été prévenue.
Laisse-moi voir ce que j'ai.
Elle a dit qu'elle avait une fille.
Attendez une seconde.
Comment ça va, d'accord ?
Je vais bien.
Très bien, laisse-moi juste...
Je n'ai rien pour une fille.
Le seul contact que j'ai est un cousin, Abigail Berwitz.
J'ai un numéro de téléphone en Arizona.
Très bien.
520-5555.
J'essaie de joindre Abigail Berwitz ?
Voici Abigail.
Mon nom est Lisa Cohen.
Tu ne me connais pas.
Allô ?
J'appelle pour ta cousine, Monica Patterson ?
Ça va ?
J'étais là quand elle avait...
Pendant l'accident, je ne la connaissais pas, mais je la retenais à l'époque.
Oui ?
Que puis-je faire pour vous ?
D'accord, et bien...
J'ai vu sa nécrologie dans le journal, mais tu peux attendre une seconde ?
Tu peux la fermer cinq minutes ?
Je dois m'entraîner.
J'en ai rien à foutre !
Désolé.
Je n'ai rien vu à propos d'un enterrement.
Je suppose qu'ils en avaient un.
Pour autant que je sache, ils font quelque chose ou autre la semaine prochaine, mais...
Je suis désolé, je me demandais aussi...
Elle a parlé de sa fille ?
C'est pas vrai.
Elle voulait que quelqu'un contacte...
Sa fille n'est pas vivante.
Elle est décédée il y a longtemps.
Oh, mon Dieu.
Elle était malade ?
Elle avait une leucémie.
Oh, mon Dieu.
Et ça vous dérange si je demande...
Je peux vous interrompre ?
Comment avez-vous eu ce numéro ?
C'est du harcèlement !
Désolé, je n'essaie pas de te harceler.
Ça fait trois semaines que je reçois des appels, et je dois vous dire que je n'avais aucune relation avec Monica.
La personne que tu devrais appeler est Emily Morrison, qui était l'amie de Monica.
C'est elle qui s'est occupée de tout ça à New York.
Ça n'a rien à voir avec moi.
Je suis désolé !
Je ne savais pas vraiment qui contacter.
Maintenant, je peux vous donner son numéro, mais j'apprécierais beaucoup si les appels s'arrêtaient.
Ouais...
Tu peux attendre pendant que j'ai un stylo ?
Très bien.
Très bien.
Bonjour, êtes-vous Lisa ?
Oui.
Comme la plupart d'entre vous le savent,
Monica n'était pas une religieuse.
Quiconque a dû s'asseoir pendant un mariage ou un enterrement avec elle sait ce qu'elle ressentait à propos d'occasions formelles.
Harry, Elise et moi, on en parlait, on a décidé que tout le monde serait là, et on laisserait ceux qui voulaient parler de Monica, juste parler d'elle.
Peut-être partager quelques souvenirs.
Certains d'entre nous se connaissent et certains d'entre nous ne le savent pas.
Mais nous sommes tous là...
Nous sommes tous là parce que nous aimions Monica et parce que nous voulons lui rendre hommage d'une manière qui pourrait ne pas l'enrager.
Je ne veux pas dire quoi penser, ni comment me sentir, et je ne veux pas me moquer de la façon stupide et insignifiante dont elle est morte, parce que ça la ferait vomir, mais je ne veux pas que ça devienne la somme de sa vie,
Parce que ce n'est pas le cas.
Quand sa Lisa est morte... quand elle est morte, je lui ai dit : "Comment peux-tu la supporter ?"
Et elle a dit, "Tout d'abord, je ne peux pas.
"Mais je ne veux pas prendre les 12 années qu'elle a eues
"et les transformer tous en leucémie, parce qu'ils ne l'étaient pas."
Je pense donc qu'il est important de se rappeler que malgré le fait qu'elle ait été arrachée, elle était la personne la plus développée que j'ai jamais connue.
Elle était aussi impossible à s'entendre, mais c'est une autre histoire.
Donc, maintenant j'ai dit mon petit morceau.
Et maintenant je veux parler un peu de la première fois qu'on s'est rencontrés.
Elle avait 21 ans.
C'est bon, Emily.
Je sais.
J'avais 19 ans.
Même si je réalise qu'il est impossible pour mes enfants de croire que j'ai été si jeune.
Bonjour, papa.
Oui, bonjour, comment ça va ?
Comment allez-vous ?
Je suis juste assis ici à écouter de la musique, prendre un délicieux verre de bière.
Ça a l'air agréable.
Oui.
Comment ça va ?
Comment va le petit ami ?
Il y a un type avec qui j'ai eu quelque chose, mais... mais il a une petite amie, donc...
Je réalise que je suis incroyablement enthousiasmant.
Vous avez de la chance.
Tu es une très belle fille, et tu as des cerveaux.
Ça te rend un peu dangereux.
N'oublie pas la maturité.
J'espère que vous n'êtes pas trop mature.
Non, ne t'inquiète pas.
Tant mieux.
C'était une très bonne réponse.
Bref, je pense que c'est une relation de longue date.
Alors tu sais quoi ?
Tu ne fais rien.
Ne faites absolument rien.
Et je vous garantis que l'une des deux choses arrivera.
Soit vous allez faire en sorte que le gars commence à faire des retournements pour attirer votre attention, soit vous allez lui envoyer un signal clair que s'il ne fait pas des retournements, il n'aura pas votre attention.
Je pense qu'il sait déjà que je l'aime bien.
Très bien...
Je pense que j'ai peut-être renversé les haricots sur celui-là.
C'est bon, parce que maintenant, si tu arrêtes de le reconnaître, si tu lui donnes soudainement rien,
Je te garantis qu'il va se mettre en colère et oublier sa copine, à moins qu'il ne soit pas intéressé.
Dans ce cas, tu dois juste prendre tes boules, ce qui est dur.
Ok, merci, papa.
Je vais essayer la technique la prochaine fois que je le verrai.
Tout va bien ici.
Les choses sont un peu lentes, mais...
En fait, papa ?
Oui ?
J'ai quelque chose de sérieux à vous demander.
Très bien.
Je sollicite aimablement les gens que je respecte pour leur point de vue à ce sujet.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu crois que je devrais retourner à la police, ou quoi ?
Eh bien, tout d'abord, je suis très contente que tu m'en aies parlé.
Je veux que tu me laisses appeler mon ami qui est avocat, juste pour qu'on sache quelles sont les conséquences.
Peut-être qu'on pourrait parler au téléphone et peut-être...
Bonjour.
Salut, bébé.
En fait, papa, s'il te plaît, n'appelle personne.
Vous avez reçu mon message ?
J'ai un message.
- Allô ?
- Désolé.
A propos des fleurs pour ma mère ?
Juste une seconde.
Annette vient d'entrer.
Je suis désolé.
C'est bon.
À qui parlez-vous ?
Je pense que j'aimerais savoir plus tard que j'aurais fait la bonne chose toute seule, si vous voyez ce que je veux dire, parce que je ne pense pas avoir jusqu'à présent.
Non pas que j'essaie de faire de cette horrible mort dans mon propre gymnase moral personnel...
C'est la citation de Shaw, n'est-ce pas ?
Quoi ?
La citation de Shaw ?
"L'Anglais voit le monde comme exprès
"conçu pour être son propre gymnase moral personnel."
Je pense que c'est dans une de ces merveilleuses préfaces.
Je ne sais pas où je l'ai lu.
Qui est-ce ?
C'est Lisa.
Pouvez-vous lui demander s'il vous plaît...
Bref...
Je suis désolé, Lisa.
Tu peux attendre une seconde ?
Oui ?
Demandez s'il y a quelque chose qu'on ne sait pas à propos de ce qu'elle ne mangera pas, pour le voyage.
Je dois appeler le ranch parce qu'ils font tous les repas
- à l'avance.
- C'est bon.
On est au milieu de quelque chose.
Karl, je devais les appeler la semaine dernière.
Tu as dit que tu allais l'appeler.
Si j'entends parler de ce putain de ranch encore une fois, je vais me faire sauter la cervelle.
Je suis juste au milieu de quelque chose.
Que veux-tu que je fasse ?
Bien, mais s'ils mettent quelque chose dans les paniers qu'elle ne peut pas manger, eh bien elle n'aura rien à manger.
Je vais lui demander...
La dernière fois qu'elle est venue ici, on est allés dans trois restaurants différents et elle...
Je vais lui demander.
On est juste au milieu de quelque chose, d'accord ?
Dis-lui que j'ai dit "Salut".
Je vais le faire.
Allô ?
Oui.
Bonjour.
Maman ?
Monique !
Il y a quelqu'un ici pour te voir.
Bonjour.
Je suis vraiment désolé de vous déranger.
On ne s'est jamais rencontrés, je suis Lisa Cohen.
Que puis-je faire pour vous ?
Tu te souviens de moi depuis l'accident de bus ?
Je ne sais pas.
De quoi s'agit-il ?
Ce serait bien si je te parlais une minute ?
De quoi veux-tu parler ?
Je ne comprends pas.
Je veux juste parler de l'accident une minute.
Je ne veux rien, et je ne suis pas là pour faire quelque chose de mal.
Je voulais juste t'en parler.
Où avez-vous eu mon adresse ?
J'ai appelé l'information.
J'allais appeler d'abord, mais...
Ça aurait été mieux.
On va s'asseoir.
Je ne comprends pas ce que...
Très bien.
Allons dehors.
Je peux utiliser vos toilettes ?
Non, allons dehors.
Gerry, laisse-la aller aux toilettes.
Je ne veux pas qu'elle aille aux toilettes.
Je ne comprends pas ce que c'est.
C'est juste au bout du couloir, chérie.
Vous pouvez vous installer, s'il vous plaît ?
Je ne plaisante pas !
Qu'est-ce que tu as ?
Qui est-ce ?
Une fille qui était à l'accident.
Je l'ai laissée utiliser les toilettes.
Qui est-ce ?
Chérie, fais-moi une faveur et attends à l'intérieur.
Non, je veux savoir ce que c'est.
Ecoute, on est juste...
Très bien.
Quoi ?
Très bien.
J'espère que ça ne t'insultera pas trop.
M'insulter ?
Je me demandais si tu te sentais mal à propos de ce qui s'est passé.
À propos de l'accident ?
Oui.
Chéri, tu es juste fâchée pour l'accident ?
Oui !
Je suis en colère pour l'accident.
Je suis très contrarié par l'accident.
Et je voulais vous en parler une minute.
Pourquoi est-ce si étrange ?
Gerry, pourquoi n'irions-nous pas tous à l'intérieur ?
Je peux te parler seul ?
Ok, qu'est-ce qui se passe ici ?
Il ne se passe rien ici.
Alors pourquoi tu ne te calmes pas ?
Laisse-moi découvrir ce que c'est.
En attendant, pourquoi tu ne t'assures pas que ces enfants ne se tuent pas, d'accord ?
Très bien.
Non, tu sais quoi ?
Laissez-les se tuer.
Reposez-nous tous.
Très bien, Lisa.
Quoi ?
J'ai juste...
Je veux juste que tu saches...
Oui ?
Quoi ?
Parle.
Vous savez probablement déjà, évidemment, que j'ai dit à la police, sur le rapport de police, que je pensais que tout ça était un accident.
Oui.
Parce que c'était un accident.
Eh bien, je veux dire...
Je sais que tu ne l'as pas fait exprès.
"O" But ?
Mais ce n'était pas comme...
Quoi ?
Quoi ?
Parle.
Quoi ?
Eh bien, je veux dire...
Nous nous regardions.
Qui se regardait l'un l'autre ?
Eh bien, oui.
Je veux dire, pas comme romantiquement ou quoi que ce soit.
Romantiquement ?
Ce n'est même pas pertinent.
Vous n'arrivez pas très clairement ici.
Si vous pouviez me laisser...
De mon point de vue, la façon dont je me souviens de l'accident, c'est que tu portais ce chapeau de cow-boy, et j'étais sorti ce jour-là pour acheter un chapeau de cow-boy, alors je t'ai fait signe, parce que tu en portais un,
et tu étais en quelque sorte en train de revenir en arrière.
Et...
Je sais que je te distrais, mais j'ai vu le bus passer par le feu rouge,
Et c'est là que ça a frappé cette femme.
Très bien.
Je deviens un peu confus ici.
Personne ne leur a dit ça, et je voulais reconnaître avec vous que c'est ce qui s'est passé.
Je ne sais pas ce que vous voulez dire par "vous dire".
Vous essayiez d'attraper le bus ?
C'est pas vrai.
Oui.
Mais je voulais vous poser des questions sur votre chapeau de cow-boy.
Parce que si l'autobus était en mouvement, je t'aurais balancé pour ta propre sécurité, mais c'est tout ce qui le serait.
Tu ne te souviens pas de m'avoir regardé et agité ?
Pas vraiment.
C'est pas vrai.
Je pense qu'on se souvient tous les deux de quelque chose de différent.
Ton frère est au téléphone.
Dis-lui que je vais le rappeler.
Je n'essaie pas de t'attirer des ennuis.
Je sais que tu ne l'es pas, parce que tu ne peux pas, parce que je n'ai rien fait de mal.
Il n'y a pas eu de criminalité.
C'est ça.
Le rapport est définitif.
Donc tu vas juste la laisser ?
Je vais le laisser parce que c'est tout.
Si quelque chose d'autre s'était passé, je l'apporterais à tout ce que c'était.
C'était tragique, mais il n'y a qu'une certaine vitesse à laquelle ces freins peuvent réagir.
C'est la limitation physique de la machine.
Je ne sais pas quoi te dire d'autre, c'est choquant.
C'était un choc.
Mais tu ne peux pas la ramener.
Je ne parle pas de la ramener.
Je parle de dire aux enquêteurs ce qui s'est vraiment passé.
Tu leur as déjà parlé !
Je le sais.
Mais j'ai menti, vous avez menti.
Je peux comprendre si tu ne veux pas avoir d'ennuis, mais...
Pourquoi tu n'as pas dit ça alors ?
Parce qu'en me demandant ce qui s'est passé, il semblait que tu me regardais comme si on se disait l'un à l'autre,
"Ne disons rien de ce qui s'est passé."
Je ne sais vraiment pas de quoi tu parles.
Je ne peux pas prouver que tu faisais ça.
Quoi, je t'ai dit quelque chose ?
Est-ce que je t'ai menacé ?
C'est pas vrai !
Je ne vous blâme pas pour tout ça !
Tout ce que je dis, c'est que je n'ai pas vraiment dit aux flics ce qui s'est passé, et je ne voulais pas y retourner sans t'avoir parlé d'abord.
Mais tu leur as dit ce que tu as vu !
Et moi aussi !
C'est moi qui conduis le bus, c'est moi qui suis au volant !
Très bien, Gerry, calme-toi.
Laisse tomber.
Tu veux gâcher ma vie ?
Commence à leur parler des regards et tu m'as fait signe et j'avais mon chapeau de cow-boy.
Vas-y, mais tu vas rentrer chez toi et tu vas faire tes devoirs, et je vais perdre mon travail.
Et qui va s'occuper de ma famille ?
Toi ?
Tu vas le faire ?
Et pour quoi ?
Elle est morte !
Et je ne peux rien faire pour la ramener !
Je veux juste dire ce qui s'est vraiment passé.
Fais ce que tu veux, mademoiselle !
Mais ces flics vont rire dans ton putain de visage parce que ce n'était pas ma faute !
C'était notre faute.
Ne redis jamais ça à moins que tu n'aies un putain d'avocat.
C'est quoi ton numéro de téléphone ?
Donnez-moi votre numéro.
C'est pas vrai !
Pourquoi le veux-tu ?
Tu veux venir chez moi comme une personne anonyme avec qui je ne peux pas entrer en contact ?
Gerry, calme-toi.
Très bien !
C'est 212-5...
Attendez !
Allez.
555-0157.
Pourquoi en avez-vous besoin ?
Fais ce que tu vas faire.
J'espère que vous aurez un bon avocat.
Pourquoi es-tu comme ça ?
C'était très traumatisant pour lui !
Ouais, c'est presque aussi mauvais que d'avoir ta jambe coupée !
Je ne comprends pas.
J'avais peur.
Je ne savais pas quoi faire.
Tu ne savais pas quoi faire ?
Je sais que ça n'a pas l'air très impressionnant.
Impressionnant !
Je sais que tu essaies de faire ce qu'il faut.
Que dit ta mère ?
Ma mère n'a pas été aussi serviable.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Elle a beaucoup de choses en ce moment et elle n'a pas été aussi intéressée, je suppose.
Qu'est-ce qu'elle aurait pu faire ?
Son spectacle s'ouvre.
Comment ça, "son émission" ?
Quelle émission ?
Elle est dans une pièce.
Très bien.
Très bien.
Je vais parler à un de mes amis qui est avocat, et tu vas aller parler à la police.
Tu veux que j'aille avec toi ?
Non, merci.
Tu crois que tu devrais demander à ta mère d'aller avec toi ?
Je pense que je peux gérer cette partie moi-même.
Elle a été si méfiante ces derniers temps.
Je ne sais pas comment la faire entrer dans le bureau sans...
Qu'est-ce que tu en penses ?
Laisse-moi te dire quelque chose, Eliot.
Vous voulez me virer, allez-y et virez-moi.
Mais ne tire pas autour de moi comme une sorte de ballerine dérangée à chaque fois que je te vois dans le putain de couloir !
Avez-vous quelque chose à me dire, Eliot ?
Vous n'êtes pas viré ?
Alors...
De quoi parlez-vous ?
Un kamikaze a tenté de déclencher une explosion mercredi à Jérusalem.
Non, Lisa me l'a lu.
C'est pas vrai.
Je ne les ai jamais lus à moins de savoir qu'il n'y a rien de mal en eux.
Vraiment ?
Tu es courageux et stupide.
Victor, j'aimerais que tu ne me parles pas comme ça.
Tu sais que je suis...
Printemps et automne, à un jeune enfant par Gerard Manley Hopkins.
Margaret, es-tu en deuil au-dessus de Goldengrove ?
"Leaves, comme les choses de l'homme,
"Tu as soin de toi avec tes pensées fraîches, n'est-ce pas ?
"A mesure que le cœur vieillit
"il viendra à de telles vues plus froides par et par, et n'épargnera pas un soupir
"Bien que les mondes de la farine de feuilles de bois de bois mentent,
"Et pourtant tu pleureras et tu sauras pourquoi.
"Maintenant peu importe, enfant, le nom:
"Les sources de la douleur sont les mêmes.
« Ni la bouche, ni l'esprit, n'avaient exprimé
"De quel cœur a-t-on entendu parler, le fantôme devina :
"c'est l'homme de la brûlure qui est né pour,
"c'est Margaret que tu pleures."
Des pensées ?
Lisa ?
Puis-je vous aider ?
Oui, l'inspecteur Mitchell est là ?
Non, il ne l'est pas.
Je lui ai parlé lundi et il a dit qu'il serait là après 15 h.
Oui, il n'est pas encore revenu.
Je peux vous aider ?
Tu sais quand tu l'attends ?
De quoi s'agit-il ?
J'ai été impliqué dans un accident il y a quelques semaines, et j'ai rempli un rapport avec l'inspecteur Mitchell, mais je voulais modifier le rapport...
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Comment voulez-vous la modifier ?
Il y avait quelque chose que je ne lui ai pas dit, et je voulais lui dire parce que...
Je ne comprends pas.
Vous voulez changer votre déclaration ?
Oui !
Oui, je veux changer ma déclaration.
Oui.
D'habitude, tu devrais parler à l'inspecteur sur l'affaire.
Oui, je sais.
C'est pour ça que j'ai demandé à voir l'inspecteur Mitchell.
Qui a dit qu'il serait là maintenant, mais il n'est pas, donc...
Tu te souviens du numéro de l'affaire ?
C'est cette femme, Monica Patterson, qui a été écrasée par le bus de Broadway.
C'était dans beaucoup de journaux...
Bien sûr, asseyez-vous.
Je vous remercie.
Vous savez que l'affaire est classée.
Je pensais que c'était le cas.
Mais une partie de la raison pour laquelle c'est fermé est à cause de ma déclaration, et la déclaration que je...
A cause de votre déclaration ?
Comment ça, c'était fermé à cause de votre déposition ?
Je veux dire, j'étais le...
Le bureau du procureur ferme l'affaire.
Vous ne fermez pas l'affaire.
Le bureau du procureur ferme l'affaire.
J'en suis sûr.
Je voulais dire que ce que j'ai dit a probablement contribué à faire fermer l'affaire...
Lisa Cohen.
Très bien.
Ne m'appelle pas "chéri", d'accord ?
Très bien.
Tu ne vas pas m'aider maintenant que j'ai dit ça ?
Comment vous appelez-vous ?
Lisa Cohen !
D'accord, Lisa, tout d'abord, tu vas te calmer.
Je suis calme en ce moment.
Je vérifie juste.
Deuxième chose...
Le voilà, votre chevalier en armure brillante.
Ce type t'a fait du mal ?
Donc maintenant tu dis qu'il a couru la lumière.
Oui.
Il ne regardait même pas la route.
Et j'essayais définitivement d'attirer son attention.
Très bien.
Avant de faire quoi que ce soit, Lisa, quelqu'un vous dira que juste parce qu'il a couru un feu rouge n'est pas une infraction criminelle.
Même si vous causez une mort accidentelle, c'est exact.
Pour que ce soit une infraction criminelle, la loi dit que vous avez besoin de deux circonstances aggravantes.
Comme s'il courait un feu rouge et qu'il roulait.
Ou il a couru une lumière rouge et...
Donc il n'est pas susceptible d'être poursuivi pour homicide involontaire ou meurtre au 2ème degré ?
C'est pas vrai.
Il pourrait être accusé de conduite imprudente, ou remplir un faux rapport de police, qui...
Ce n'est pas une blague...
C'est incroyable !
Qu'est-ce qu'il a à faire ?
La tuer exprès ?
Oui.
Parce que c'est la définition du meurtre.
Tuer quelqu'un exprès.
Tu ne dis pas qu'il l'a écrasée exprès.
Et toi ?
Et toi ?
C'est pas vrai.
Ok, écoute...
Laissez-moi prendre une autre déclaration.
On va s'en occuper, d'accord ?
Vous plaisantez.
J'en parlerai à mon sergent, et je le ramènerai sûrement à l'intérieur.
Mettez un peu de pression sur lui.
On verra ce qu'il dit.
Je vous remercie !
Le Conservatoire de Central Park, ou peu importe ce qu'il est appelé, a mis à environ 500 miles de ces clôtures bon marché et d'apparence merdique partout dans le parc, ce qui est totalement antithétique à ce que le parc a été conçu à l'origine.
On va tellement rater le match.
Oh, mon Dieu, c'est John !
Bonjour, John.
Bonjour, John.
Tu en veux ?
Allez, les gars.
Allez, tu ne peux pas fumer un J sur le chemin d'un match de soccer à l'école !
- Allez !
- Désolé !
Nous sommes vraiment désolés.
Alors, comment était-il, "Fumer un J" ?
"Tu ne peux pas fumer un J."
Comme, "Tout le monde, allons chez John et fumons un J."
Bonjour, M. Aaron !
Lisa, comment ça va ?
C'est pas mal.
Comment allez-vous ?
Je vais bien.
Que s'est-il passé avec cette situation ?
J'y travaille.
Je te raconterai tout ça un jour.
C'est quoi, ce vélo ?
C'est un Trek.
Je suis censé faire un voyage à cheval avec mon père pendant la pause de Noël et je me demandais, est-ce que ça ressemble à un vélo ?
Pour autant que je sache, non.
Mais vous avez dû monter beaucoup de chevaux.
Qu'est-ce qui te fait dire ça ?
Vous n'êtes pas du Texas, du Wyoming ou d'un endroit comme ça ?
Un endroit comme quoi ?
Tu sais, pas New York.
En fait, je suis d'Indiana.
Mais ne me laisse pas t'écraser avec des détails superflus.
Qu'est-ce que tu fais dans une école privée de New York pour enseigner la géométrie à un groupe de Juifs libéraux surprivilégiés ?
Et bien...
Je suis venu ici pour être professeur, et c'est ce que je fais.
Alors, diriez-vous que vous avez atteint le sommet de votre ambition de toute votre vie ?
Est-ce une vraie question ou est-ce une question de Lisa ?
Environ la moitié.
Dans ce cas...
Avant de partir, j'aimerais en avoir un.
Très bien.
C'est gentil.
Je vais régler le siège pour vous.
Surveille mon sac ?
Oui.
Bonjour.
Où étais-tu ?
Je ne savais pas si tu voulais dîner.
Non, merci.
Je vais commander quelque chose.
Quelqu'un du nom d'Emily a appelé.
Et l'inspecteur Mitchell a appelé de la brigade d'enquête sur les accidents.
C'est celui-là qu'on s'est rencontrés ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Vous êtes-vous déjà retourné le voir ?
Je préfère ne pas en parler quand tu as un pied par la porte, si c'est bon.
Très bien.
Je vais y aller.
Bon spectacle.
Je vous remercie.
Dave, Lisa.
Bonjour.
Comment allez-vous ?
Alors...
Lisa, Dave est un de mes meilleurs amis.
C'est un excellent avocat, et s'il ne sait pas quoi faire lui-même, il connaîtra certainement quelqu'un à qui on peut parler.
Très bien.
Quand quelqu'un est tué, c'est ce qu'on appelle une poursuite pour mort injustifiée, ce qui est une affaire légale, ce qui signifie qu'il y a une loi votée par une législature qui vous donne le droit de porter l'affaire.
Par opposition à quoi ?
Contrairement à la common law, qui est la loi adoptée par les juges, c'est pourquoi les dommages-intérêts sont limités.
Je ne comprends pas.
Laisse tomber cette partie.
On s'en fiche.
Je croyais qu'on essayait d'amener la police à arrêter ce type.
Non, la police ne va pas...
Pourquoi pas ?
Ils m'ont dit qu'ils allaient vérifier à nouveau.
Je te dis juste que même s'ils le font, il n'y a aucun moyen que la police recommande au procureur d'inculper ce type.
Qu'est-ce qu'on peut faire ?
J'y arrive.
Désolé.
- C'est bon, chérie.
C'est juste que j'y arrive.
Tu ne peux rien faire à moins d'être un parent...
Elle n'avait pas de famille, sauf ces idiots en Arizona.
Attendez une minute.
Ou à moins d'être l'exécuteur testamentaire de sa succession...
Je suis l'exécuteur testamentaire de son domaine, qui est Emily.
Je sais.
Parce que l'exécuteur testamentaire de sa succession peut porter un procès pour mort illicite, mais le bénéficiaire doit être un parent.
Laissez-moi vous expliquer.
Dans un procès de mort injustifié, vous pouvez poursuivre pour douleur et souffrance, pertes pécuniaires, perte de soutien ou de services. Aussi ce qu'on appelle soins, confort et société. C'est comme des conseils ou des conseils du parent que les enfants ne vont plus obtenir.
Je ne comprends pas.
Qui est-ce qu'on poursuit ?
Le chauffeur du bus ?
Non, parce que le chauffeur de bus n'aurait pas d'argent.
On poursuit tout le monde en justice et on espère que quelque chose colle.
La personne qui paie sera probablement la compagnie d'assurance du MTA.
Mais pensez-vous que le chauffeur se ferait virer ?
Non, pas nécessairement.
Même si tous les faits sont ressortis au procès ?
Peut-être.
Je ne sais pas.
Mais combien pourraient-ils en être responsables ?
Ça dépend...
Tu crois qu'on pourrait leur faire du mal ?
Si elle était en vie, et dans la douleur pendant une longue période de temps, ils donnent plus d'argent pour cela.
Je dirais qu'elle était en vie pendant 10 minutes.
Elle était consciente, elle était réveillée tout le temps ?
Je suis désolé, Emily.
Oui, éveillé.
C'est bon.
Et bien...
Si elle a souffert pendant si longtemps, je ne sais pas, peut-être 300 000, un demi-million de dollars pour obtenir un verdict durable.
Un bébé blessé au cerveau serait trois millions.
Mais la vérité est, Lisa, quand tout est dit et fait, ce n'est pas un très bon cas.
Pourquoi pas ?
Parce que c'est ta parole contre la sienne, et parce que tu as déjà menti sur ta première déposition.
Un boîtier de lumière rouge est déjà une proposition de 50-50.
Et avec un seul témoin oculaire, avec deux déclarations contradictoires ?
Je ne prendrais pas cette affaire.
Personne ne se soucie vraiment d'avoir beaucoup d'argent ici.
Je comprends ça, mais...
Nous voulons juste que ce connard souffre, et nous voulons que la compagnie de bus prenne la responsabilité d'engager ce gars.
Je comprends ça.
Mais peu importe comment vous le coupez, le fait que Lisa ait menti sur sa première déclaration est un désastre pour votre avocat.
Je ne peux pas expliquer pourquoi j'ai menti la première fois ?
Ce n'est pas comme si j'essayais d'avoir de l'argent pour moi.
C'est vrai.
Elle n'a pas d'intérêt financier, elle ne peut pas être mise en accusation pour partialité.
Impeached pour quoi ?
Elle ne peut pas avoir sa crédibilité attaquée pour des raisons financières parce que le jury sait que vous n'aurez pas d'argent si vous gagnez.
Donc c'est quelque chose, n'est-ce pas ?
Mais pensez-vous vraiment que nous savons ce que cela signifie ?
Je suis désolé, c'est comme ça que ça s'appelle.
Mais à qui parlez-vous ?
Tu sais qu'on ne sait pas ce que ça veut dire.
C'est comme si tu ne te concentrais pas vraiment.
Vous ne vous concentrez pas.
Je ne sais pas.
Je me concentre.
Je réfléchis à voix haute.
Très bien.
Très bien.
Je suis désolé.
Je suis désolé !
Très bien.
Ce n'était pas toujours un avocat.
Il était très gentil, petit garçon.
Bref...
Quoi qu'il en soit, le but de tout ça est d'obtenir...
Pour l'attraper !
C'était pour le sortir du volant d'un bus !
Elle savait qu'elle était mourante ?
Je demande seulement parce que la terreur de savoir que vous mourez augmente les dommages.
Je pense qu'elle avait une très bonne idée.
Si elle avait vécu quelques jours de plus, cela rendrait l'affaire meilleure.
Je vous remercie.
C'est gentil.
Je sais que ça a l'air horrible, mais c'est ce que ça fait.
Nous savons, Dave.
C'est bon.
J'aimerais juste que quelqu'un prenne la responsabilité de ce qui s'est passé.
"Comme les mouches pour les garçons wanton sont nous aux dieux.
"Ils nous tuent pour leur sport."
"Comme les mouches pour les garçons wanton sont nous aux dieux.
"Ils nous tuent pour leur sport."
Qu'est-ce que tu en penses ?
Lisa ?
Je ne sais pas.
Ce n'est pas assez bon.
Ce n'est pas assez bon.
Shakespeare a écrit quelque chose.
Quelle est votre réponse ?
Et ne me dis pas que tu n'en as pas, parce que je ne l'achète pas.
Je n'ai pas grand-chose à dire, ça me semble évident.
C'est Matthew ?
Je pense que c'est évident.
Je pense qu'il dit que les êtres humains ne signifient pas plus pour les dieux que les mouches le font pour les petits garçons qui aiment les torturer pour s'amuser.
En ce qui concerne les dieux, nous ne sommes que des fourmis.
Rien.
Darren ? - Oui.
Merci, Matthew.
Oui, je suis d'accord.
Mais ce n'est pas Shakespeare qui le dit, c'est Gloucester.
Peut-être qu'un autre personnage aurait un point de vue différent.
C'est un point valable.
Juste parce que Shakespeare a un de ses personnages dire quelque chose, ne signifie pas qu'il est personnellement d'accord avec elle.
Oui, David ?
Ouais, peut-être que Shakespeare ne dit pas que les dieux se fichent de nous. Peut-être qu'il dit qu'il y a une conscience supérieure qu'on ne voit pas.
Que la perception des dieux de la réalité est tellement plus développée que la nôtre que, par rapport à leur perception, nos perceptions sont comme comparer mouches aux garçons.
Ok, je ne pense vraiment pas que c'est ce qu'il veut dire.
Ce que je pense qu'il est en train de faire, c'est une vision très sombre de la nature arbitraire de la souffrance humaine.
Mais peut-être qu'il ne l'est pas.
Peut-être compare-t-il la conscience humaine à la conscience divine et que même s'il nous semble que la souffrance humaine est juste arbitraire, c'est juste parce que nous sommes limités par notre point de vue.
D'accord, je...
Je ne pense toujours pas que c'est ce qu'il dit.
Non, si vous dites qu'ils nous tuent pour leur sport, quand notre perception des dieux est si faible qu'on ne peut même pas dire ce qu'ils font, alors comment pouvons-nous être si arrogants que de penser qu'ils nous tueraient pour leur sport ?
Je ne sais pas.
- Monica ? - Oui.
Je ne pense pas que ce soit ce qu'il dit du tout.
Je pense qu'il dit que les dieux s'en foutent des êtres humains et qu'ils aiment juste nous tuer et nous torturer pour le plaisir.
Mais si la conscience des dieux est tellement plus développée que la nôtre que nous ressemblons à des mouches pour eux, alors comment pouvons-nous être sûrs de ce qu'ils ont à l'esprit pour nous ou pourquoi ils font quoi que ce soit ?
D'accord, David, je pense que tu as fait ton point de vue.
Mais ce n'est pas ce que Shakespeare voulait dire.
L'opinion scientifique est assez constante qu'il essaie de dire quelque chose...
L'opinion scientifique ?
...sur la souffrance humaine ici.
Qu'est-ce que tu dis ? 1 000 Français ne peuvent pas se tromper ?
Non, je ne dis pas ça.
Mais j'aimerais passer à autre chose...
Je crois qu'il dit ça.
Parce qu'il compare la conscience humaine aux mouches et qu'il dit qu'on ne peut pas voir la vérité autour de nous parce que notre conscience n'est pas développée.
Non, David, vous avez tort.
Ce n'est pas ce que Shakespeare voulait dire.
Il le dit ailleurs dans la pièce, mais je ne veux pas être raccroché à ça, parce que ce n'est pas ce que Shakespeare voulait dire.
J'aimerais vraiment passer à autre chose.
"Le pauvre Tom est froid."
Inspecteur Mitchell.
Salut, c'est Lisa Cohen qui appelle.
Salut Lisa, que puis-je faire pour toi ?
Je me demandais ce qui s'était passé avec l'affaire.
Vous avez dit que vous pourriez re-interviewer le chauffeur de bus.
Oui, on l'a ramené.
Vraiment ?
Que s'est-il passé ?
En gros, il est resté coincé par sa représentation originale et c'était à peu près tout.
J'en ai parlé avec mon sergent, et il est d'accord avec moi qu'on n'a toujours pas assez pour l'inculper, donc il n'y a pas beaucoup plus qu'on peut faire à ce stade.
Je n'essaie pas de vous dire comment faire votre travail, mais comment avez-vous posé les questions ?
Excusez-moi ?
Il ne changera évidemment pas sa déclaration si vous lui demandez poliment.
On sait déjà que c'est un menteur.
Dans l'ancien temps, Lisa, on le jetait dans la salle de derrière avec un tuyau en caoutchouc et on obtenait la réponse qu'on voulait de lui.
Mais heureusement, nous ne faisons plus ça.
Oui, pas aux Blancs.
Excusez-moi ?
Tu ne fais pas ça aux Blancs.
Bref, je ne dis pas que...
Attendez.
On ne le fait pas à qui ?
Oh mon Dieu !
Tout d'abord, je ne comprends pas pourquoi tu amènes la course de ce type.
Il y a 40 000 flics dans cette ville...
Et je déteste te désillusionner, mais la plupart d'entre eux sont de bons gars qui essaient juste de faire leur travail.
En fin de compte, le procureur ne va pas prendre cette affaire.
Maintenant, vous pourriez l'accepter avec mon sergent si vous le voulez, mais il est...
Oui, je le ferais.
Eh bien, je vais vous arranger à travers, alors.
La décision initiale était fondée sur de fausses informations.
Alors quel est le but de même d'apporter...
Donc il n'y a pas moyen de faire appel ?
Mais comment savez-vous que l'inspecteur Mitchell l'a interrogé assez agressivement si vous n'étiez pas là ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Ma famille est toujours là, mais Rodrigo étudie à Londres, et Hector est à Genève.
Je suis sûr qu'ils reviendront finalement parce qu'ils aimeront faire quelque chose pour leur pays.
Mais c'est un souci.
C'est très mauvais là-bas maintenant.
Oui ?
Je ne l'ai pas vraiment suivi.
C'est un gros bordel.
L'an dernier, j'ai aidé à trouver une organisation pour travailler avec des enfants dont les familles ont été tuées ou les parents enlevés.
Nous essayons de trouver des maisons pour eux, de préférence en Colombie, parce que si nous perdons nos jeunes, c'est tout.
C'est le futur.
Oui.
J'aimerais en savoir plus.
Tu penses que Lisa serait intéressée à jouer ?
C'est pas vrai.
Je ne sais pas.
Je pense qu'elle a beaucoup de mépris pour ça, en fait.
Peu importe, c'est peut-être l'âge.
Elle préférerait le monde sans pièces, pas de films ?
Qui sait ?
Voulez-vous voir une photo de ma mère ?
Bien sûr.
Ce sont tous mes oncles et tantes.
Vous voyez ?
Une grande famille.
Donc après vous avoir parlé l'autre jour, j'ai appelé cette indic. Je sais s'il pouvait...
Tu as appelé quoi ?
Inspecteur privé, pour voir s'il pouvait trouver quelque chose sur votre chauffeur de bus.
Vraiment ?
Oui.
Je n'arrive pas à croire que tu aies appelé...
Attends, laisse-moi te dire ce qu'il a dit.
Donc il appelle quelqu'un qu'il connaît qui travaillait comme flic au MTA.
Et vous savez que le MTA a sa propre police ?
La police du MTA ?
Ils ont leurs propres uniformes...
Oui ?
Une minute !
Seigneur !
Qu'est-ce qu'on se fiche de la police du MTA et de leurs uniformes ?
Ok, donc ce type regarde le dossier de ton gars.
Il s'avère qu'il a déjà eu deux accidents à moins de deux ans d'intervalle.
Quoi ?
Mais qu'il n'a jamais été discipliné ou cité, il s'est déplacé à différents postes.
Tu te moques de moi ?
Pourquoi ça ne me choque pas ?
Si vous lisez les journaux, vous saurez qu'ils traversent un conflit de travail prolongé au MTA en ce moment.
D'après mon P.I., la direction ne veut pas aggraver la situation en renvoyant ce type.
Ça me rend malade.
Je sais, mais ce que ça veut dire, Lisa, c'est qu'on a une affaire.
Vraiment ?
Nous pouvons maintenant poursuivre pour ce qu'on appelle "la rétention négligente".
Ce qui veut dire qu'ils auraient dû savoir que ce type était un mauvais risque, et ils l'ont gardé par négligence jusqu'à ce qu'il tue quelqu'un.
Vous pouvez le prouver ?
Bien sûr, parce qu'on peut juste citer leurs dossiers personnels, ce que nous savons déjà contient des informations dommageables.
Mais vous ne seriez pas notre avocat, n'est-ce pas ?
Pourquoi pas ?
Je ne suis pas un plaideur de blessures.
Ce n'est pas sa zone.
Je n'en sais pas assez.
Je perdrais.
Mais vous pourriez recommander quelqu'un ?
Bien sûr.
Je connais un très bon gars.
Il s'appelle Russel Deutsch.
Ce n'est pas un sleazebag.
Très, très expérimenté.
Tu dois avoir cette cousine folle à bord, elle va être ta bénéficiaire.
Elle ne voudra pas venir à New York.
Je peux vous le dire tout de suite.
Si vous gagnez, elle aura entre 300 000 $ et 500 000 $.
Elle vient à New York.
T'es génial !
La première chose que nous faisons est de déposer une citation à comparaître et une plainte contre le MTA.
Ils ont 20 jours pour répondre, et quand ils le font, nous pouvons faire nos demandes de découverte.
Rapports d'accidents, dossiers du personnel, etc.
Mais maintenant, tu dois te rendre compte que ça va prendre du temps.
La loi dit que vous devez avoir une date de tribunal dans un délai d'un an.
D'habitude, ça prend environ six, en fonction.
Six ans ?
Oui, ça dépend.
Maintenant, j'ai mentionné à Dave, j'ai un ami qui écrit pour la section Metro du Times.
Oui, maintenant, si ça peut vraiment arriver, ça change tout en notre faveur.
S'ils pensent qu'il y aura de la publicité défavorable, surtout dans le New York Times, ils voudront s'installer dès que possible, et aussi tranquillement que possible.
Pour qu'ils en fassent une condition que nous n'ayons pas...
D'habitude, ça marche, tu as l'argent, mais tu ne peux pas en parler.
Personne ne connaît les termes.
Qu'est-ce que ça peut faire ?
Vous avez l'argent.
C'est mauvais ?
C'est ainsi que notre société punit les gens pour avoir fait de mauvaises choses.
En obtenant de l'argent des compagnies d'assurances de leurs employeurs ?
Oui, ça s'appelle "dommages punitifs".
Pourrions-nous insister pour qu'ils virent le chauffeur ?
Bien sûr, pourquoi pas ?
C'est quelque chose que les gens font ?
C'est une de vos conditions.
Et tu penses qu'on va gagner ?
Ils vont s'arranger ?
Ils vont s'arranger.
Bonjour.
Je veux te parler.
Je suppose que c'est mon bulletin ?
C'est sûr.
J'avais un ami qui vivait dans ce quartier, à 262 ?
C'est si gentil.
Oui, je ne sais pas si tu la connais.
Cheryl Rowan est physiothérapeute ?
Non, je ne la connais pas.
Je pense que 1000 personnes doivent...
Quoi ?
Rien.
Lisa dit que tu es dans une pièce, Joan ?
C'est vraiment bon, tu devrais aller le voir.
Eh bien, la pièce est géniale, et il a ce très joli casting.
Elle est modeste.
Elle va gagner tous les prix à New York.
Tout ça est loin d'ici.
Je ne vais pas beaucoup au théâtre.
Non, c'est juste sympa, parce que vous pouvez travailler longtemps dans le théâtre et jouer beaucoup de grandes parties et ne pas obtenir beaucoup de reconnaissance.
Et même si vous ne le faites pas nécessairement pour cela comme motif principal, c'est agréable quand les gens remarquent quelque chose que vous avez fait.
J'étais dans une émission de télévision il y a quelques années.
Je faisais du théâtre toute ma vie, et tout à coup, tous mes proches ont commencé à m'appeler pour me féliciter parce qu'ils pensaient que j'y serais enfin arrivé.
Tout ce que c'était, c'était cette série stupide qui a payé les factures pendant un moment.
C'était tellement stupide.
Ce n'était pas si mal.
Bref, je me rends compte que c'est horriblement embarrassant pour Lisa, mais je voulais vraiment te rencontrer, Emily, parce que tu es franchement devenue une partie tellement importante de la vie de Lisa, et je ne veux pas être intrusive, mais toute cette affaire semble dominer soudainement tout et je ne peux pas amener Lisa à m'en parler.
Ce n'est pas vrai.
Je ne peux pas.
Je veux que vous sachiez, Lisa, que je suis très, très fière de vous d'avoir poursuivi comme vous l'avez fait.
Mais je ne peux pas vous laisser poursuivre jusqu'à ce qu'il prenne votre vie en main ou interfère avec votre travail scolaire.
Tu vois, c'est une question de devoirs.
Lisa a une demi-bourse à son école.
Je sais qu'elle se sent vraiment responsable de ce qui s'est passé.
Oui.
Je sais que tu le sais.
Mais vous ne pouvez pas faire vos devoirs et vous ne pouvez pas jeter votre bourse à cause de cela.
Je ne le suis pas.
Mes notes ont un peu glissé.
Ils vont s'améliorer.
N'importe qui peut faire ses devoirs.
Assieds-toi et fais-le.
J'ai été distrait.
Très bien.
Nous n'avions pas besoin d'une grande conférence à ce sujet.
Ce n'est pas une grande conférence.
Je voulais juste savoir ce qui se passait.
Et je voulais rencontrer Emily.
Je sais que c'est un peu gênant.
Lisa ?
Tu crois qu'Emily aimerait voir la pièce ?
J'ai pensé que vous pouviez venir tous les deux, et ensuite on pourrait sortir après.
Très bien.
Laisse-moi lui demander.
Très bien.
Plongez, tout le monde.
Je pensais passer l'année prochaine avec papa.
Oui.
Tu t'inquiètes pour mes notes.
Ils ont de bonnes écoles publiques à Santa Monica et si j'habitais officiellement avec lui, tu n'aurais pas à t'inquiéter de ma bourse.
Tu lui en as parlé ?
Nous avons eu des discussions générales.
- Tu veux y aller aussi ?
Tu veux déménager à LA aussi ?
C'est pas vrai.
Eh bien, préviens-moi si c'est le cas.
Pourquoi es-tu comme ça ?
Pourquoi suis-je comme quoi ?
Pourquoi es-tu sur le point de pleurer ?
Parce que c'est ton intention de me faire pleurer !
Non, ça ne l'est pas.
Tu veux déménager à LA, déménager à LA.
Pourquoi ne pas en parler sans que vous le preniez personnellement ?
J'introduis juste une possibilité !
Voilà une possibilité, que tu puisses faire ton propre dîner !
Voici une possibilité, que vous pouvez faire tout ce que vous voulez faire...
Qu'est-ce que tu as ?
Je m'en fous, petite salope sans coeur !
Ça me donne vraiment envie de rester ici !
Tu te crois si parfaite ?
C'est pas vrai !
Joli.
Ta gueule !
Laisse-moi te dire quelque chose, Eliot.
Comment décririez-vous la relation dans son ensemble?
Tu as beaucoup parlé au téléphone ?
Y a-t-il eu beaucoup de visites ?
Je dirais qu'on a parlé au téléphone deux fois par mois, au moins.
Parfois plus que ça.
Je l'appellerais, elle m'appellerait.
Et quelle était la nature des conversations ?
Des trucs de famille, surtout.
Sa famille, mes enfants.
Elle vous conseillerait sur votre famille ?
Je le dirais, oui.
Avez-vous des relevés téléphoniques ?
J'ai toutes mes factures de téléphone, si c'est ce que tu veux dire.
Je n'ai pas enregistré les conversations réelles.
Non, pas du tout.
Vous verrez que nous avons parlé au téléphone assez fréquemment.
Ok, génial.
Je vois que tu es venu préparé.
Je voulais tout apporter.
Quand ils prendront votre déposition, vous direz la même chose que vous venez de me dire.
Parle juste de la relation.
Un genre de conseil qu'elle donnait.
Emily, où as-tu trouvé cet avocat ?
Il a été recommandé par mon ami.
Je demande parce que mon mari connaît un très bon avocat de New York et je ne suis pas tout à fait à l'aise avec quelqu'un dont personne n'a jamais entendu parler.
Mon ami a entendu parler de lui.
Il dit qu'il est très bon.
Je suis sûr qu'il l'est.
Mais j'ai une responsabilité dans cette situation et je me sentirais beaucoup plus à l'aise avec quelqu'un qui ne s'est pas contenté de sortir du ciel bleu clair.
Il n'est pas sorti du ciel bleu clair.
Il a été recommandé par mon ami.
Mais, Abigail, même si on change d'avocat, on devrait quand même le payer.
Tout sort de l'accord, donc c'est à vous de voir.
Non, si vous pensez tous qu'il est bon...
Je ne sais pas s'il l'est ou non.
Mon ami pense qu'il l'est.
Très bien.
Lisa, quel est ton rôle dans tout ça ?
Quel est votre point de vue ?
Je voulais juste...
J'étais juste là.
Et c'est toi et Monica, évidemment.
Oh, mon Dieu, c'est toi ?
C'est moi.
C'est sa fille ?
Mon Dieu...
Quel âge avait-elle quand elle est morte ?
Douze.
Mon Dieu, je ne peux même pas imaginer.
Nous non plus.
Tu sais que Monica a posé des questions sur elle quand elle était mourante ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Ouais, je pense qu'elle était confuse, genre,
Je pense qu'elle pensait que j'étais sa fille pendant une minute.
Puis elle m'a demandé de l'appeler pour lui dire ce qui s'est passé.
Comme si elle ne se rappelait pas qu'elle était morte.
Mais c'est devenu confus, parce que j'ai dit, "Bien sûr, quel est son nom?" Et elle a dit son nom était Lisa. Et j'ai dit, "Non, c'est mon nom."
Je ne savais pas que nous avions le même nom.
Et quand j'ai découvert que sa fille était morte, depuis, j'ai eu ce sentiment vraiment étrange que, d'une certaine façon, pendant ces cinq dernières minutes, j'étais en quelque sorte sa fille.
Tu sais, comme d'une façon bizarre, cette femme évidemment incroyable a dû être de nouveau avec sa fille pendant quelques minutes, juste avant qu'elle ne meure.
Et est-ce qu'elle habite toujours ton corps ?
Ou est-elle retournée dans le monde des esprits après la fin ?
Je ne voulais pas dire qu'elle habitait littéralement mon corps.
Je ne crois pas du tout à tout ça.
J'en ai rien à foutre de ce en quoi tu crois.
Pourquoi es-tu si en colère contre moi ?
Parce que ce n'est pas un opéra !
Quoi ?
J'ai dit que ce n'était pas un opéra !
Tu crois que c'est un opéra ?
Parce que je pense que c'est dramatique ?
Je pense que vous êtes très jeune.
Qu'est-ce que ça a à voir avec quelque chose ?
Si quelque chose, je pense que ça veut dire que je m'en soucie plus que quelqu'un qui est plus âgé, parce que ce genre de chose ne m'est jamais arrivé avant!
Non, ça veut dire que tu t'en soucies plus facilement.
Il y a une grande différence.
Mais ce n'est pas à toi que ça arrive.
Je sais que ce n'est pas moi qui ai été écrasé par un bus...
C'est vrai, tu ne l'étais pas.
Et vous n'êtes pas celui qui est mort de leucémie et vous n'êtes pas celui qui vient de mourir dans un tremblement de terre en Algérie !
Mais vous le serez.
Vous me comprenez ?
Vous le serez.
Et ce n'est pas dramatique.
J'en suis bien conscient !
Cette profondeur de la vôtre ne vaut rien.
Vous comprenez ?
Ça ne vaut rien !
Parce que tout sera écrasé dans un mois ou deux.
Et quand vous vieillissez et que vous n'avez pas de réaction importante à chaque fois qu'un chien est écrasé, alors nous allons découvrir quel genre de personne vous êtes!
Je suis désolé, mais je n'ai pas commencé cette conversation et je ne joue pas à ces jeux.
Je ne joue pas à des jeux !
Et n'aie pas l'air si indigné !
Tu as le droit de falsifier ta propre vie, mais tu n'as pas le droit de falsifier celle de quelqu'un d'autre.
C'est ce qui fait des gens des nazis !
Et je suis désolé, mais c'est juste un peu suspect que tu fasses une si grosse histoire à ce sujet quand tu ne la connaissais même pas et que tu as des problèmes avec ta propre mère.
Oh, mon Dieu !
Mais c'est ma vie dont on parle, parce que c'est mon vrai ami qui s'est fait tuer, que je ne reverrai plus jamais, que je connais depuis que j'ai 19 ans.
Et je ne veux pas que ça suce dans une auto-dramatisation adolescente !
Je ne dramatise rien !
J'étais là et tu n'y étais pas, et si je m'exprime un peu hyperbolique, Emily, c'est comme ça que je parle !
Je n'y peux rien si ma mère est actrice !
Pourquoi es-tu si strident ?
"Straident" ?
Oui, c'est ça.
Tu devrais partir.
Parce que je t'ai appelé strident ?
Oui.
Tu devrais partir.
Je vais le faire.
Tout de suite !
Ok, laisse-moi prendre mon sac !
Tout ce que je voulais dire, c'est que tu étais fou, c'est que tu étais emphatique !
J'ai manifestement abusé du mot.
Regarde quand tu rentres.
Tu es incroyable.
Oui.
Pourquoi tu fais ça ?
Lisa, je ne fais rien.
Je suis un être humain.
Monica était un être humain.
Comme sa fille et ta mère.
Nous ne soutenons pas les personnages dans l'histoire fascinante de votre vie.
Je n'ai jamais dit ou pensé que tu l'étais, et je ne voulais pas vraiment t'appeler strident.
Je n'essayais pas de t'insulter, Emily.
Je ne l'étais vraiment pas.
Je me sens tellement mal à propos de ce qui s'est passé et j'essaie tellement de faire quelque chose à ce sujet.
Je ne comprends pas pourquoi, si je dis quelque chose de mal, tu ne peux pas me laisser tranquille.
Merci de me laisser venir.
Je sais que tu ne veux pas de moi ici.
Tout va bien.
Mais je n'avais personne d'autre à qui parler.
Vous avez toujours été très sympathique à ma folie, et je ne le montre peut-être pas tout le temps, mais je l'apprécie vraiment vraiment.
Ce n'est pas un problème.
Alors...
Qu'est-ce qui se passe ?
J'ai juste besoin de parler à quelqu'un qui ne comprend pas complètement qui je suis.
Ou même pas qui je suis, mais ce qui se passe en moi, ou tout autour de moi.
Ça a l'air assez confus ?
Non, pas du tout.
Quoi qu'il en soit, pour quelque raison que ce soit, j'ai toujours eu l'impression que nous nous comprenions à un certain niveau.
Même si je suis comme cette masse d'impulsions contradictoires, et que tu es fondamentalement l'homme le plus adulte et le plus rationnel que je connaisse.
Je doute que ce soit vrai, mais merci.
C'est juste un peu chaud.
Un peu chaud.
Est-ce que ça va ?
Oui, c'est bon.
Autorisez-vous à fumer dans votre appartement ?
Tu peux fumer.
J'aime votre appartement.
C'est gentil.
C'est une sous-lettre, en fait.
Désolé.
C'est bon.
C'est terrible.
Quoi ?
Qu'est-ce qui est terrible ?
Je t'aime tellement.
Désolé.
C'est un abruti.
Bonjour, Lisa.
Je suis ton ami.
Et ça ne va pas changer.
Ça ne va pas changer.
C'est gentil.
Je t'aime tellement, tellement.
C'est comment en Indiana ?
C'est bon.
S'il te plaît, ne fais pas ça.
Je ne m'attendais vraiment pas à ce que ça arrive.
Je ne sais vraiment pas comment je dois réagir.
Ne t'inquiète pas.
Je ne le dirai à personne, si c'est ce qui t'inquiète.
J'ai tout initié.
Bref, c'est juste du sexe.
Tu agis comme un gamin.
On se voit à l'école.
T'es qu'un idiot !
Je pense que les adolescents devraient certainement gouverner le monde parce que les adolescents ne sont pas corrompus par la vie adulte encore et ils sont idéalistes et ils s'en soucient.
Et je sais que beaucoup de gens pensent que les adolescents sont vraiment naïfs, ce qu'ils sont, beaucoup d'entre eux.
Mais ils n'ont toujours pas eu l'occasion de se brûler par les déceptions et les dures réalités d'apprendre à jouer au jeu.
Donc, oui, je voterais "oui".
Très bien.
Lisa ?
Je ne vais même pas commenter le fait que vous venez de comparer un Palestinien de 19 ans à un membre de la jeunesse hitlérienne !
C'est vrai, parce qu'ils aiment tous les deux tuer des Juifs.
C'est Lisa !
Coucou !
Allez, les gars.
Ce n'est pas parce qu'ils ont été occupés, humiliés et bombardés depuis 50 ans ?
C'est en partie pour ça qu'ils l'aiment.
Ce n'est pas comme tuer des civils est leur dernier recours.
C'est leur premier recours parce que c'est facile et ils aiment ça.
Levez la main.
Ils aiment ça ?
Ce sont des gens mauvais et ils aiment ça ?
Il y a des gens mauvais dans le monde.
Je pense qu'ils ont aimé faire sauter le World Trade Center !
Ils tuent leurs propres soeurs quand ils se font violer !
Qui ça ?
Ça s'appelle la barbarie !
C'est presque tout ce que les gens font, c'est se tuer.
S'ils n'aimaient pas, ils ne le feraient pas.
Vous n'êtes pas les seuls dans la classe !
Tu n'es même pas juive, Lisa !
La prochaine personne qui ouvre la bouche sans lever la main...
Je suis à moitié juif, et qui se soucie de ce que je suis ?
Je suis anti-meurtre, pas pro-israélien.
Vous pouvez partir !
Très bien.
Je vous remercie.
Je suppose que j'ai un peu perdu mon sang-froid, mais il y a une chose comme...
Qui dirige ces discussions ?
Mais, Lisa, tu dois te rappeler, c'est toujours facile pour le côté dominant de se contenter du statu quot.
Comment ça, Ramon ?
Je veux dire que l'oppresseur utilise la violence pour maintenir sa position et l'appelle l'état de droit.
Mais quand la personne en bas de la rue utilise la violence pour changer son statut, il est appelé un criminel et un terroriste.
Et la violence de l'État est appelée à le faire tomber.
Je vois.
Et qu'aimerais-tu qu'ils fassent ?
C'est-à-dire ?
Les oppresseurs juifs.
Qu'est-ce que tu veux qu'ils fassent ?
Je n'ai pas utilisé cette expression.
- Non, tu ne l'as pas fait.
- Mais depuis que tu demandes...
J'ai passé toute la journée à discuter de ça, je ne voulais pas vraiment en parler à nouveau.
Ne me prends pas en main.
Je ne m'occupe pas de toi.
Qu'avez-vous pensé de la pièce ?
Ne t'en fais pas, maman.
Et je pense que c'est ironique à l'extrême que les victimes des nazis trouvent essentiel...
Si les Israéliens étaient comme les nazis, il ne resterait plus d'Arabes.
...pour utiliser la tactique nazie...
- C'est ce que je disais !
- Et je m'en vais.
Ça semble excessif, Emily, allez.
C'est la réponse juive.
C'est quoi ?
C'est la réponse juive.
Tu n'aimes pas ce que je dis ou ce que je fais, alors tu...
Oh, mon Dieu !
C'est ma réponse juive.
C'est bon, c'est bon.
C'est bon, c'est bon.
C'est une parfaite petite encapsule.
C'est la réponse juive.
Joan, je ne me défendrai pas.
Tout ce que je voulais dire, c'est que c'est la réponse typique que vous obtiendrez de quelqu'un qui prendra cette position que la femme prenait.
Si j'avais dit le mot "israélien" au lieu du mot "juif" je ne pense pas qu'il y aurait un problème.
Mais si tu veux rompre avec moi parce que j'ai utilisé le mauvais adjectif...
Qu'est-ce que je vais faire ?
Je ne vais pas te supplier.
Allô ?
Bonjour, papa, comment allez-vous ?
Vraiment ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je n'ai jamais dit que je ne voulais pas y aller.
Je n'ai pas de réponse directe de la part de quelqu'un sur ce qu'ils veulent manger...
Annette dit qu'elle t'a appelé quatre fois et que tu ne l'as pas rappelée.
Le ranch semble mettre une sorte de pression intolérable sur elle de choisir cinq déjeuners pour un voyage de cinq jours que nous ne prenons pas pendant un mois et demi.
J'en parle à Curtis et tout ce que j'ai c'est des monosyllabes.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je pense qu'il est vraiment impatient.
Ça n'a pas été mon impression.
Je pense aussi, Lisa, que ce serait une bonne idée que nous introduisions l'idée que vous veniez ici l'année prochaine.
On dirait qu'ils vont commencer à venir me chercher un peu à l'automne et ça veut dire que je ne serai pas autant dans la maison, et puisque toi et Annette vous détestez,
Honnêtement, je ne pense pas que c'est ce à quoi je veux revenir après une journée de 14 heures.
Nous ne nous détestons pas.
Eh bien, je dois vous dire, ça ne me semble pas être quelque chose d'aussi sérieux que vous.
Très bien.
Dis à Curtis que le Nouveau-Mexique est parti et je te parlerai quand tu veux.
Très bien.
Très bien.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
M. Deutsch ?
Je suis juste là.
J'ai pensé, s'ils sont prêts à s'installer si vite, peut-être qu'on ferait mieux d'attendre un peu, tu sais, de rater le sabre un peu plus ?
Peut-être qu'on se coupe la gorge ici.
Ils répondent à l'histoire du journal.
C'est du bon sens.
Mais ce que vous devez comprendre, c'est qu'ils offrent de s'installer maintenant parce qu'ils veulent sortir l'histoire du journal.
C'est pourquoi Russel pense...
D'ailleurs, le but n'est pas d'augmenter le prix.
Je suis désolé ?
On n'a pas entendu ça.
Mesdames, laissez-moi juste...
Rob. C'est quoi, ça ?
Abigail.
Laisse-moi juste finir ma pensée.
Ils sautent à l'appât en ce moment.
Mais si six mois de plus passent, nous risquons sérieusement de perdre notre élan.
Tu vois ce que je veux dire ?
Maintenant, je vais les frapper très, très fort, je le garantis.
C'est pour ça que je voulais qu'on soit tous au téléphone, pour qu'on puisse parler de vos autres conditions, en plus des dommages.
Je te promets, Lam va être très, très agressive.
Quels autres termes y aurait-il ?
Qu'est-ce que tu veux dire, comme une sorte de fonds ?
Un quoi ?
Une sorte de fonds pour les enfants ?
Je ne comprends pas ce que tu veux dire par un fonds.
Qu'est-ce qu'il veut dire, "Outre les dommages ?"
M. Deutsch, voulez-vous dire une sorte de fonds fiduciaire ?
Un fonds qui serait créé par la compagnie de bus pour nos enfants ?
Aux fins de l'impôt?
Quel putain de fonds ?
Ces gens sont retardés.
Parce que je dois vous le dire, nous venons de vivre ce cauchemar avec Monica et nos enfants, et ce n'était pas une expérience agréable.
Nous voulons juste un propre, droit...
Les dégâts vont bien.
Lisa, je suis vraiment fière de toi !
Je vous remercie.
Vraiment, vraiment fier !
Alors, qu'est-ce qui se passe maintenant ?
Ils doivent trouver les termes.
Allô ?
Oui ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Oui ?
Oui.
Ramon a eu une crise cardiaque.
Quoi ?
Est-ce qu'il va s'en sortir ?
Oui ?
Très bien.
Ok, laisse-moi écrire ça.
Ok, je n'essaie vraiment pas d'être drôle, mais n'est-ce pas une maison funéraire juive ?
Je suppose qu'ils font les deux.
Excusez-moi.
C'est Joan ?
Vous devez être Rodrigo.
Oh, mon Dieu, je suis désolée.
Rodrigo, ça...
Je veux te dire, Joan, mon père a parlé de toi tout le temps.
Vraiment ?
Oui.
Merci de me l'avoir dit.
Et, je ne sais pas si c'est approprié...
Non, ça va.
Mais...
Il est sorti beaucoup.
Tu sais, la dernière fois que je lui ai parlé, il m'a dit, dès qu'il t'a rencontré,
Il savait qu'il voulait t'épouser.
Parce que, pour la première fois depuis qu'il a perdu ma mère, il a finalement rencontré une femme avec qui il pouvait vraiment se connecter.
Eh bien, il était...
Excusez-moi.
Merci d'être venu avec moi aujourd'hui.
J'apprécie vraiment.
De rien.
Je ne veux pas être macabre, mais...
Ramon et moi étions censés aller entendre les Contes de Hoffman la semaine suivante et j'ai toujours les billets.
Ça vous intéresserait d'y aller ?
Ou devrais-je les donner ?
C'est lundi soir.
On peut s'habiller.
J'y vais.
Qu'est-ce que tu en as fait ?
Les gens ne sont pas liés les uns aux autres, maman.
Ils sont complètement déconnectés.
C'est ce que je pense.
Et bien...
Je pense que c'est un peu dommage que vous le pensiez, parce que je me sens comme vous et moi nous connaissions vraiment bien.
Je n'essaie pas de te blesser.
C'est juste une observation générale.
Très bien.
Je peux avoir un câlin ?
Bien sûr.
Je me sens en pleine mer.
Bonjour, Emily.
Bonjour, Lisa.
- Bonjour.
Bonjour.
Je suis très heureux de pouvoir vous informer que j'ai eu une longue rencontre avec l'avocat de la compagnie de bus et qu'ils ont accepté de régler pour 350 000 $.
- Quoi ?
Fantastique !
- C'est génial !
Je suppose que c'est agréable avec tout le monde.
C'est fantastique !
Mais, bien sûr, je dois vous apporter l'offre, et obtenir votre approbation.
M. Deutsch ?
Je sais qu'après notre dernier appel, on s'inquiétait qu'on saute un peu.
- C'est bon.
- Nous ne sommes que...
Abigail.
Rob. C'est quoi, ça ?
Pouvons-nous écouter ce que Russel a à dire et ensuite en parler une fois qu'il nous a raconté toute l'histoire et nous a donné sa recommandation ?
Oui.
Oui, désolé.
Tirez.
J'allais dire, je sais qu'après notre dernier appel, on s'inquiétait qu'on saute un peu.
C'est bon.
Laissez-le parler, s'il vous plaît !
- Nous sommes désolés.
- Désolé.
Je veux vous dire que je pense que c'est une très bonne offre.
Je pense qu'ils sont très impatients de s'installer.
Mais je pense aussi qu'en ce moment, ils sont sous la pression maximale que nous pouvons vraiment porter, et je ne crois pas qu'ils vont monter plus haut.
Eh, 350 000 $, ce n'est rien à éternuer.
Laisse-moi juste... je veux juste présenter la pensée...
- Vous m'entendez tous ?
C'était tout le monde ?
Très bien.
Qu'est-ce que tu en penses ?
Je pense qu'on devrait le faire.
Mais j'aimerais être...
Si c'est le vote.
À moins que vous ne pensiez qu'il y a quelque chose à gagner à tenir pour plus.
Je pense que ce serait une grosse erreur.
Robbie, qu'est-ce que tu en penses ?
- Vendu !
- Vendu !
Très bien.
Maintenant, le seul inconvénient, et je sais que cela peut être une grave ride pour vous tous, est que la compagnie de bus ne discutera absolument pas de l'enlèvement du conducteur.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Le chauffeur ?
Alors dis-leur de l'oublier.
Ils ne parleront pas de l'enlèvement du chauffeur ?
Mesdames, laissez-moi finir ce que je disais.
C'est juste une explosion dans nos oreilles.
Laisse-le finir.
Terminer quoi ?
Je vous remercie.
Lisa, je veux que vous compreniez, je les ai pressés très, très fort sur ce point, mais ils ne discuteront pas de discipliner un employé de l'entreprise dans le cadre de l'accord parce qu'il pourrait être considéré comme un aveu de culpabilité de la part du MTA.
Qu'est-ce que nous donner 300 000 $ signifie ?
Le règlement à l'amiable n'implique pas l'admission de la culpabilité.
Il ne porte tout simplement pas le même stigmate.
En plus de ça, tu ne sais peut-être pas, Lisa, qu'ils sont actuellement impliqués dans un conflit de travail très difficile en ce moment.
Dis-leur d'oublier ça.
Je sais que c'est votre réaction...
C'est la seule raison pour laquelle nous sommes ici.
Tu peux t'immiscer ici ?
Ce n'est vraiment pas votre décision.
C'est la décision d'Emily.
Vous êtes toujours avec nous ?
Allô ?
Ils n'écoutent pas, Robbie.
C'est pas vrai ?
C'est pas vrai !
C'est la décision d'Abigail, parce qu'elle est la plus proche parent.
Mais elle n'était même pas au courant !
Ça n'a pas d'importance.
Pourrions-nous revenir dans cette conversation, s'il vous plaît ?
Oui, je suis désolé.
De toute évidence, il y a de fortes émotions dans les deux sens.
Ecoute, Emily ?
Je ne sais pas ce que tu penses, mais Rob et moi pensons qu'on devrait prendre
La recommandation de Russel tant qu'on peut, parce que s'ils ne le virent pas, ils ne le vireront pas.
Et six mois ou un an à partir de maintenant...
Exactement.
On va être dans une situation où on les supplie pour la moitié...
Le but du procès était de faire virer le type pour qu'il ne tue pas quelqu'un d'autre.
Ce n'était pas pour t'avoir 350 000 $ que tu ne savais pas que tu avais droit à quelqu'un que tu n'aimais même pas !
Et la seule raison pour laquelle tu as l'argent, c'est parce que j'ai commencé tout ce putain de truc en mouvement !
Je suis désolé d'avoir juré, mais vous devriez être prêt à échanger tout l'argent pour avoir fait sortir ce gars de la rue !
Pour l'avoir eu, Abigail !
Je suis désolé, mais j'ai une responsabilité envers Monica et je prends cette responsabilité très au sérieux.
Et plutôt que d'être maudite au téléphone pour avoir la courtoisie de vous impliquer dans ces discussions, Lisa, j'espère que vous serez guidée par notre jugement.
Sauf si j'ai tort.
Rien de tout ça n'a d'importance.
À moins que j'aie tort à ce sujet, quel est votre intérêt pour ça ?
Parce que c'est moi qui l'ai tuée !
C'est moi qui l'ai tuée, mais au moins je sais que c'est moi qui l'ai tuée.
Et ce type n'en a aucune idée !
Il erre en accusant tout le monde.
Tout ce que je veux c'est que quelqu'un lui fasse savoir que ce qu'il a fait était mal.
Et s'ils ne le virent pas, et que tout ce que tu veux c'est l'argent, et que la police ne fasse rien, alors comment va-t-il savoir qu'il a tort ?
Tu ne peux pas accepter le marché, Abigail !
Ce n'était pas pour t'avoir de l'argent, c'était parce qu'on voulait le faire virer !
Ça n'a peut-être pas d'importance pour vous, mais d'où je viens, 350 000 $ c'est beaucoup d'argent et pour moi c'est un résultat positif de toute cette tragédie et pas seulement négatif.
Mets-le dans ton cul !
C'est Lisa !
Espèce de sale avocat !
Et tu es une conne moraliste !
À ce stade, j'ai littéralement une politique de tolérance zéro Roger.
Tant mieux pour toi.
Content d'apprendre que je ne suis pas le seul.
Coucou !
Lisa, qu'est-ce qu'il y a ?
Vous saviez que j'ai avorté la semaine dernière ?
C'est pas vrai.
Je ne le savais pas.
Oui, ça coûte 400 $.
Devrais-je...
Non, non, ne va nulle part.
Ouais, ne va nulle part.
Tu veux nous en parler ?
Oui.
Très bien.
Allez-y.
Et bien...
Vos parents sont au courant, Lisa ?
Oui.
Et tu l'as dit au père, chérie ?
C'est pas vrai.
Il y a des gens que ça pourrait être.
Je pense que tu ferais mieux de leur dire, qui qu'ils soient.
C'est pas vrai.
C'est pas vrai.
Peu importe, je veux dire, je suis sûr qu'il est désolé, de toute façon, quel qu'il soit.
Je ne vois pas comment ça fait la différence, du tout, s'il est désolé.
Ça n'a pas d'importance.
Je suis désolé.
Je n'aurais pas dû en parler.
S'il te plaît, ne le dis à personne.
On ne le dira à personne.
Mais tu vas devoir le dire à qui que ce soit.
C'est bon, je...
Il faut que j'y aille...
Ça n'a pas d'importance pour le père parce que tout était de ma faute.
Je suis désolé.
Qu'est-ce que c'était ?
Maman te cherche.
Pourquoi ?
Elle pense que tu sors avec elle ce soir.
Où allons-nous ?
Je ne sais pas.
Ne vous laissez pas écraser.
Attendez.
Quoi ?
Je veux voir si c'est lui.
C'est lui, maman.
C'est celui-là.
Bonjour.
Jusqu'à présent, ce n'est pas le plus grand opéra que j'ai jamais entendu.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
