Comme la plupart des choses vivantes, pigeon associé bouton sur lequel il soutient et récompense.
Butifaseedfallseverly 20sec. pigeon demande:
"Qu'est-ce que j'aiserve ça ?"
Si les ailes battantes vont continuer, convaincu que son action cause les événements.
C'est ce qu'on appelle la superstition des pigeons."
Qu'est-ce que Idonetodeserve ça ?
Comment ça va depuis la dernière fois ?
- Je te connais ?
- À chaque semaine.
Je suis le Dr Feldheim.
Et toi ?
Personne.
Nemo Personne.
C'est un nom inhabituel, non ?
Parfois, ils m'appellent M. Craft.
C.R.A.F.T.
Je peux me souvenir d'AFuckingThing.
Quelle était ma première question ?
Je ne sais pas.
Pouvez-vous me dire votre âge ?
J'ai 34 ans.
Je suis né en 1975.
Regardez vos mains.
Tu n'es pas obligé si tu ne veux pas.
Il y a un miroir devant vous.
Non... je... je... je...
Quelle année est-ce ?
2009.
J'ai 34 ans.
Je suis né le 9 février ...
1975.
Dans ce cas...
C'est ton anniversaire.
J'ai 34 ans.
J'ai 34 ans.
Je dois me réveiller !
Je dois me réveiller !
Non, Nemo.
Le soleil me fait mal aux yeux.
Bonjour, mec.
Bonjour, mes petits anges.
C'est l'heure de l'école.
Allez.
Elise, j'emmène les enfants à l'école !
- Paul, doucement.
- Je ne suis pas Paul.
Paul ?
Papa ?
Paul, ne réveille pas ton père.
Elise ?
C'est moi, Joanna.
Suis-je mort ?
Retourne jouer, Paul.
- Qui est Elise ?
- Je ne connais pas Elise.
Tu es fatiguée, Nemo.
Détends-toi.
Je t'allume à la télévision.
Chez moi.
Le soleil me fait mal aux yeux.
Quoi ?
Le soleil me fait mal aux yeux.
Nemo, des amis sont arrivés.
Bonjour, Nemo.
Comment tu te sens aujourd'hui ?
Tu sais qui je suis ?
Nous sommes tous très inquiets pour vous, Nemo.
Tout le monde attend votre retour au bureau, rapidement.
Mlle Personne...
Ici Julian Marshall En direct de l'hôpital de New York, où nous avons vu la dernière épisode de notre série, "The Last Mortal.
Personne n'a atteint 117 ans sans êtretelomère.
Et sans merveilleuses cellules souches porcines compatibles.
LiveBurg M. Personne n'est le dernier homme sur Terre à mourir de vieillesse.
Personne.
"Le LastMortal.
Eh bien, docteur, aucune trace de son identité dans les dossiers officiels.
Rien sur son passé.
Nous ne savons pas qui M. Personne.
Et l'un et l'autre.
La mémoire de mon patient est confuse.
Mais parfois, une étape de la maladie... des souvenirs lointains reviennent avec une grande précision...
Essaie quelque chose de nouveau.
Je pense à une vieille technique.
Je ne peux rien promettre.
Peut-être des souvenirs...
Peut-être rien.
Es-tu prêt à essayer ?
Vous êtes très détendue.
Vous n'entendez que ma voix.
Vos paupières deviennent lourdes.
Tes jambes et tes bras deviennent lourds.
Je vais compter jusqu'à 3.
Quand je dis "trois", tu dors.
Un..
Deux...
Rappelez-vous le jour de votre arrivée ici.
Trois.
Tu dors.
DORS
Remontez dans le temps.
Quand je dis trois...
Un..
Deux...
Trois.
Souviens-toi.
Je peux me souvenir bien avant ma naissance.
J'ai attendu avec ceux-là ne sont pas encore nés.
Quand vous n'êtes pas né, il sait tout ce qui va arriver.
Quand il arrive à ton tour, l'Ange de l'oubli met un doigt sur ta bouche.
Il laisse un signe sur le limbe.
Cela signifie que nous avons tout oublié.
Butangels m'a échappé.
Alors hemustfindadad andamom.
C'est difficile à choisir.
Blond aux yeux bleus.
C'est tout ce que je demande.
C'est Andrew !
C'est mieux que le petit n'est pas seul.
Ne bougez pas !
C'est normal de penser à un certain âge.
- Pour une femme.
- C'est le sens...
La vie.
Je n'avais pas fini, chérie.
C'est le sens de la vie.
Ce n'est pas que nous voulons un enfant...
Mais nous avons dormi ensemble.
- C'est une expérience importante.
- Oui.
Ça aiderait mon mari à avoir un enfant.
Nous l'appelons George.
Oh, George ?
On avait un chien, mais il est mort.
Enfin, j'ai choisi ceux-là.
Car la dame se sentait bien et les hommes disaient...
Je peux le dire à notre réunion.
C'était écrit.
Tu connais l'effet papillon ?
Il s'appelait une fois adadandamom:
Papa et maman."
Ils ont trouvé un petit bébé et l'ont appelé "le mignon petit bébé".
Le bébé est né là-bas.
Il est né ce jour-là et pas un autre.
Hismumanddad vit au numéro7.
Tout ce que vous voyez existe.
C'est possible.
Je vois les yeux de maman.
Mais je ne vois pas le mien.
Le bébé peut voir ses mains, mais ne peut pas le voir.
Sodoesit existe vraiment ?
J'existe vraiment ?
Une poule sur un mur piquant le pain.
Picoti, Picota queue et saute de haut en bas.
Ma mère m'a dit de choisir le meilleur et c'est toi.
Maman a abreuvé pour les cheveux et a rougi pour les lèvres.
Ça sent bon.
Dada montre, et les cheveux sur l'arme.
L'horloge tourne.
Si le bébé tombe, la momcheer.
Elle dit "Bravo".
Pourquoi suis-je et pas quelqu'un d'autre ?
l'ananticyclone se produit Açores demain etbringasunnyweekend.
Sortez des barbecues.
Pourquoi se souvenaient-ils du passé et non de l'avenir?
Quand elle a demandé à Maman, elle a dit:
"Arrêtez de demander pourquoi.
C'est compliqué."
M. ...
Tout va bien, je suis journaliste.
L'hôpital a interdit les entretiens.
J'ai juste quelques questions.
J'ai une infirmière amie ici.
Elle m'a fait entrer.
Quelle heure est-il ?
14 h 12.
D'où tu sors ça ?
J'ai emprunté le Musée de l'Université.
Mais ça marche toujours.
Je n'ai rien à dire.
Je suis M. Personne.
L'homme qui n'existe pas.
Tu te souviens du monde avant la quasi-immortalité ?
Quoi ?
La télomérisation.
Le renouvellement infini des cellules.
Comment c'était quand tu étais mortel ?
Il y avait des voitures qui polluaient.
Ils fumaient des cigarettes.
On a mangé de la viande.
C'était tout ce qui est interdit ici et c'était merveilleux.
La plupart du temps, il ne s'est rien passé.
Comme un film français.
Et... sexuellement ?
Avant que le sexe ne devienne obsolète ?
On a baisé !
Tout le monde était toujours en train de baiser.
Nous sommes tombés amoureux.
Nous sommes tombés amoureux.
Quelle heure est-il ?
Qu'y avait-il avant le BigBang ?
Il n'y avait pas avant, parce qu'avant le Big Bang... le temps n'existait pas. Le temps est une conséquence de l'expansion de l'univers.
Qu'adviendra-t-il de la fin de l'expansion, quand l'universreversera soncours ?
Quelle est la nature du temps?
Si la théorie des cordes est correcte, l'univers a neuf dimensions spatiales et une dimension temporelle.
On peut imaginer qu'au départ toutes les dimensions ont été tordues.
Pendant le Big Bang, espace tridimensionnel
- Hauteur, largeur, profondeur - et temporal - Temps
- Ils sont déployés.
Les 6 autres seraient restés minuscules et se seraient enroulés sur eux-mêmes.
Si vous vivez dans un univers enroulé, comment distinguer entre illusion et réalité ?
Le temps que nous connaissons est une dimension qui ne voyage pas d'une seule façon.
Mais si d'autres dimensions n'étaient pas spatiales mais temporelles ?
Si vous mélangez la purée de pommes de terre et la graisse, nous ne pouvons pas les séparer.
C'est pour toujours.
fumée laisse lacigarettepapa mais ne retourne jamais là-bas.
Je ne peux pas revenir.
iswhyit est hardtopik .
doit faire le bon choix.
Tant que vous n'avez paschois, tout est possible.
- Bonjour, Nemo.
- Bonjour, Anna.
- Bonjour, Nemo.
- Bonjour, Elise.
- Bonjour, Nemo.
- Bonjour, Joan.
Donc, Anna et Nemo consentent aux liens sacrés du mariage, pour assister à la réunion...
Ainsi, Elise et d'accord Nemo les liens sacrés du mariage ...
Jeanne et Nemo ont décidé de s'unir.
J'ai dit mari et femme.
Dadsays nous pouvons prédire exactement où Mars sera au paradis, même dans 100 ans.
Qu'est-ce qu'il ne sait pas ce qui va lui arriver en 2 minutes ?
Papa !
C'est impossible, personne ne connaît l'avenir.
Moi, je m'en souviens.
Nous nous souvenons du passé, pas d'avenir.
Mais c'est le cas !
Parfois, j'ai l'impression que ce qui se passe est déjà arrivé.
C'est déjà vu.
Ça arrive à tout le monde de temps en temps.
Non, blâmez les Anges de l'Oblivion !
Ils ne m'ont pas mis le doigt dessus.
Allez !
Attrape !
Allez !
M. Personne ne devrait mourir d'une mort naturelle ?
Devrions-nous prolonger sa vie artificiellement ?
Votez tout de suite !
Tapez "X" pour la prolongation artificielle, tapez "0" pour laisser la nature suivre son cours.
On se voit après ça !
Vous allez aussi en vacances sur Mars !
Livre avant la fête de l'Union et enregistrer16 000unités
Très bien, Anna.
Allons-y.
Alors, la mère s'est embrassée toute la journée.
Alors, Nemo, tu as décidé ?
Tu veux venir avec moi ou rester avec ton père ?
Nemo !
Désolé.
Je ne comprends pas.
Avez-vous suivi votre père ou votre mère ?
Papa.
- C'est ma faute ?
- Bien sûr que non.
C'est ma faute.
Je peux vous donner un bon prix ce type de dentelle.
Un très bon prix.
Souviens-toi.
Souviens-toi.
Nemo ?
Nemo ?
Il est temps de se lever, chérie.
Je vais travailler.
Soyez à l'heure pour l'école.
Nemo est moi.
Vous n'avez certainement pas fait vos devoirs.
Finissez-les vite.
J'ai invité quelqu'un à dîner.
Je compte sur toi pour la fermer.
- Comment s'est passé ton voyage ?
- Tant mieux.
Vu les appartements ?
Un ou deux beaucoup.
Nemo, ne répare pas les gens aussi.
Rien.
Ce n'est pas un problème.
Il a l'art des gens embarrassants.
Rien.
Ça arrivera samedi.
Tu conduiras ta voiture.
Vous sifflez.
Vous ne voyez pas la traversée.
Soudain...
un train surgit de votre gauche et vous serez écrasé.
Tu n'es pas drôle.
Nemo pense qu'il peut prédire l'avenir.
C'est vrai.
J'ai prédit l'apparition de papa.
Il se peut que vous ayez relâché le frein.
Personne ne peut prédire l'avenir.
Personne ne sait ce qui va se passer.
Oui.
Alors tu aurais pu voir celui-ci venir.
Je savais que tu dirais ça.
Rien.
Je t'appelle.
T'es fier de toi ?
Pourquoi détruisez-vous tout ce que je...
N'ai-je pas le droit de vivre aussi ?
Tu pourrais aussi rester chez ton père.
Je vais vous présenter une nouvelle étudiante, Anna.
Anna, va t'asseoir.
Prenez la page 215.
Le cours d'hier.
Nous parlons du climat, de la végétation et des éléments météorologiques qui les influencent.
Cinq éléments constituent le climat que nous connaissons.
Vous nagez ?
- Allez, l'eau est bonne.
- Non, je...
Viens, qu'est-ce que c'est que mes copines.
Allez.
Ce sont des idiots.
Je ne nage pas avec des idiots.
Trou du cul.
Pourquoi a-t-on dit : "Je ne nage pas avec des imbéciles ?"
Comment allez-vous ?
Tant mieux.
Et toi ?
Oui, eh bien.
Ce sont vos enfants ?
Jusqu'à la prochaine fois.
Oui, suivant.
Pourquoi a-t-il dit "Je ne nage pas avec des idiots"
Vous nagez ?
- Allez, l'eau est bonne.
- Non, je...
- Je ne nage pas.
- Pardon ?
Je ne sais pas nager.
Voilà.
Ne le dis à personne.
Vous nagez ?
Non, j'ai mes règles.
Je reste ici.
Nemo me tient compagnie.
Ma chérie, je veux que tu rencontres quelqu'un.
Vous connaissez déjà Harry et voici sa fille, Anna.
Anna, voici Nemo.
Alors serrez votre main.
Et votre journée de travail ?
Je n'arrive pas à y croire.
Quel âge ont-ils ?
Ont-ils déjà dormi ensemble ?
Je ne sais pas.
À condition qu'ils utilisent des préservatifs.
Je veux finir avec un petit frère.
Plutôt mourir.
Ta mère prend la pilule ?
Aucune idée.
Il doit mettre son café du matin.
Ses hormones lui montent jusqu'au pain.
Parfois, je vois l'avenir.
Ce ne devrait pas être amusant de savoir ce qui va se passer.
Tu es toujours là ?
Je dors ?
Parfois, je ne dors pas.
Alors je crois.
Je pense à comment c'était avant.
C'est tout ce qu'il me reste.
Qu'est-ce que tu vois quand tu me regardes ?
Un vieux grincheux qui ne répond jamais aux questions ?
Qui l'a mélangé ?
Vous occupez en servant des repas ?
Ce n'est pas moi.
Moi... je porte un short.
J'ai 9 ans.
Je cours plus vite que le train.
Je n'ai même pas de mal de dos.
J'ai 15 ans.
J'ai 15 ans.
Et je suis amoureux.
Je suis amoureux.
Il ne dort pas dans le bureau ?
J'ai regardé et il n'y en a pas.
- Avez-vous vu votre frère ?
- Ce n'est pas mon frère.
Te voilà.
Tu as bien dormi ?
- Qui est-ce ?
- C'est moi.
C'est moi, papa.
Nemo.
Votre fils.
Bien sûr, fils.
Où étais-tu ?
Au magasin, papa.
Je travaille toujours après l'école.
Un garçon de ton âge devrait en sortir plus.
Laisse-moi tranquille.
Je le fais.
Pas de problème, papa.
J'aime être à la maison.
Il y avait une carte de ta mère.
- Vous n'avez pas regardé.
- Je sais.
J'ai lu plus tard.
Tu ne vas pas la voir un jour ?
Je ne l'ai pas vu depuis sept ans.
Si elle voulait, elle me trouverait.
J'ai tout ce dont j'ai besoin, papa.
Tout va bien.
Après trois mois et six jours de voyage,
le retour droit à l'échiquier du Cancer,
dans l'axe d'Uranus et ses cinq lunes.
était en train d'approcher Marsand les colonies.
embarquement, surveillance informatique des passagers d'hibernation artificielle.
Elise.
Je ne suis pas fou !
Je n'ai rien dit de méchant.
- C'est parti, Nemo ?
- Pardon ?
Nous partons ?
C'est ennuyeux ici.
Tu vas te noyer.
Comment connaissez-vous mon nom ?
Nous sommes dans la même école.
Tu n'as jamais remarqué.
On ne remarque jamais personne.
Vous avez une petite amie ?
Vous êtes gay ?
Pourquoi n'avais-tu pas de petite amie ?
Je ne sais pas.
Je ne veux pas.
Parle-moi de toi.
Tu pisses dans ton pantalon, tout le monde te trouve bizarre...
Tu es toujours seule...
Parle.
Dis quelque chose... va-t'en.
La gravité sur Mars est de 0,38.
Trois fois moins que sur Terre.
Le plancher est recouvert de poussière d'oxyde de fer.
Tu es incroyable.
Levez la main et dites: "Je jure".
Pourquoi ?
Promets que si je meurs, tu disperses mes cendres sur Mars.
On estime que le voyage vers Mars durera de 6 à 8 mois.
Dis : "Je te jure".
Je vous le jure.
Les enfants, nous étions voisins.
Elise...
Tu ne t'en souviens pas ?
Je croyais que j'avais déjà rencontré.
C'est déjà vu.
Cela indiquerait que les yeux transmettent à la mémoire...
Ce n'est pas ça.
Dans une autre vie, alors ?
En tout cas, je me suis souvenu de toi.
Nemo, tu ne devrais pas.
Je ne suis pas quelqu'un de bien.
Pourquoi tu dis ça ?
- Elise, attendez !
- Je t'appelle.
Vous n'avez pas mon numéro.
Qu'est-ce qui arrive quand tu tombes amoureux ?
En réponse à certainsstimuli, l'hypothalamus libère une décharge puissante d'endorphines.
Mais pourquoi cette femme cet homme ?
Y e libération inodore de phéromone Génétique liée à un signal complémentaire
Ou des traits physiques que nous reconnaissons ?
Les yeux de la mère ?
Une odeur d'appât-mémorie ?
L'amour fait-il partie d'un plan ?
Un plan global de guerre entre deux modes de reproduction ?
Les bactéries et les virus sont des organismes asexués.
Chaque division et multiplication se mutent et se perfectionnent beaucoup plus vite que nous.
Nous répondons à cela une arme formidable.
Sexe.
Deux êtres, mélangeant leurs gènes, brouillent les cartes et créent un être plus capable de résister au virus qu'ils sont dissemblables.
Participons - nous involontairement à une guerre entre deux modes de reproduction?
Bon, c'est tout pour aujourd'hui.
Vraiment ?
Tu veux la vérité ?
Je ris.
C'était bien, vraiment bien.
Mon trésor.
- Je serai en retard.
- Ne t'inquiète pas.
- Je t'aime.
- Je t'aime plus.
- J'en ai encore.
- J'en ai encore.
Un réchauffeur.
OK, plus tard.
Des poissons toujours aimés.
Je n'ai jamais pensé qu'il m'aimerait aussi un jour.
Vous êtes très détendue.
Vos paupières deviennent lourdes.
Souviens-toi.
Souviens-toi.
Souviens-toi.
On va faire des courses pendant une heure.
Couvre-toi contre les coups de soleil.
Je te veux.
Je te veux aussi.
Pour toujours.
Pour toujours.
Quoi qu'il arrive, il n'y a pas de vie sans toi.
Pas de vie sans toi.
Tu ressembles à mon fils.
Je suis ton fils, papa.
Mon fils est plus grand que toi.
Quelqu'un vient d'entrer.
Si je pouvais juste déplacer les éleveurs...
Ou les yeux.
Tu crois qu'il nous entend ?
Vous l'avez vu réagir ?
Je ne sais pas.
Mais je soupçonne.
Qui est là ?
Qu'est-ce que je fais ici ?
Si vous avez l'arme, bougez vos doigts.
Je m'en vais.
De retour... avant l'accident.
Je crois en une chose...
Que nous devons toujours dire "Je t'aime" les gens que nous aimons.
Je t'aime.
Ça devrait... ça ne devrait pas.
J'aime Stefano.
Quoi ?
Tu as vu le soir avec moi.
Il ne m'aime pas.
Et alors ?
J'adore toujours ça.
C'est plus fort que moi.
Je suis amoureux de lui.
Désolé.
Papa, je vais me marier.
Et qui est la chanceuse ?
Ce n'est pas ça.
Épousez la première fille qui a dansé avec moi.
Merci, Nemo.
J'ai pris beaucoup de décisions stupides.
- Oui, c'est ça.
Je n'ai jamais rien laissé au hasard.
Deux: je vais me marier avec la fille sur ma moto.
Trois : je suis riche.
Quatre : nous aurons une maison.
Abighouse.
Jaune peint.
Avec un jardin.
Et deux enfants :
Paul et Michael.
Cinq: j'aiconvertible.
Une décapotable rouge et une piscine.
J'apprendrai à nager.
Six :
Je ne m'arrêterai pas quand j'arriverai là-bas.
Papa ?
Papa ?
Papa ?
Paul, ne réveille pas ton père.
C'est moi, Joanna...
Qui est Elise ?
Je ne connais pas Elise.
Retourne jouer, Paul.
Nemo est ce que je compte pour vous ?
Je voudrais juste vous poser une question.
Tu l'as fait exprès ?
Je l'ai trouvé sur ta table de chevet.
"Il vient un moment dans la vie où tout semble serré.
Les choix ont été faits.
Je ne peux que continuer.
Je sais comme l'arrière de ma poche.
Je peux prévoir toutes mes réactions.
Tout est prévisible.
Ma vie est en béton, avec des airbags et des ceintures de sécurité.
J'ai tout fait pour y arriver, et maintenant que je suis une merde.
Le plus dur, c'est de savoir si je suis encore en vie. "
C'est mon écriture.
Je ne m'en souviens pas.
Qu'est-ce que tu as dit ?
J'ai fait un rêve bizarre.
Nous devons comprendre que dans la vie, tout ne se passe pas toujours comme prévu.
Harry et moi...
La vie n'est pas toujours comme prévu.
De quoi tu parles ?
Je ne comprends pas.
Anna le sait déjà.
Harry et moi allons nous séparer.
Quoi ?
Pourquoi ?
Vous n'avez pas le droit !
Tu n'es pas à l'étranger.
Je ne sais pas ce qui se passe entre toi et moi.
C'est malsain.
Tu es frère et sœur !
Nous ne sommes pas frères et soeurs !
Tu le savais.
Et vous n'avez rien dit.
Où es-tu ?
À New York.
Dans 10 jours.
Mon père a trouvé du travail.
Attendez-moi près du phare, chaque dimanche, d'accord ?
Jusqu'à ce qu'on se retrouve.
Pour la vie.
Ce n'est pas fini.
Tu es le premier et le dernier que j'aimerais.
Dix jours... 14 400 minutes.
J'aimerais que tout s'arrête maintenant et qu'il reste pour toujours.
On dit que ralentir sa respiration, ça ralentit le temps.
Les hindous disent ça.
Je me souviens de l'odeur de chaque partie de votre corps.
Nous nous retrouverons près du phare.
Anna, il est temps de partir.
Je t'aime.
Anna, vous entendez ?
Nous devons regarder vers l'avenir.
Ce sera bien de bouger.
Pour avoir une nouvelle vie.
On a une piscine ?
Tu détestes l'eau.
Tu n'es même pas en train de nager.
On ne sait jamais ce qu'on veut.
Je sais ce que je veux.
Alors dis-moi ce que tu ne veux pas.
Je ne veux pas être comme toi.
Tu ne sais rien de moi.
J'ai toujours aimé nager.
Plus tard, j'en aurai un.
C'est Anna...
J'ai l'impression de te rencontrer à chaque coin.
Parfois, je me dis que peut-être vous vivez dans la même ville que moi sans que je le sache.
Vous êtes peut-être très près.
Nemo, vous avez de la voix ?
C'est Anna...
Après les 90jours, l'ordinateur de bord maintient le métabolisme des passagers à une grenouille hibernante.
Ces grenouilles passent toujours l'hiver complètement gelé, et viennent au printemps - Comma - dégeler et commencer à vivre.
- C'est ça.
Theonboard computerdisplays:
la fin de l'hibernation.
Bienvenue à Mars.
Nous espérons que votre sommeil et votre réveil seront agréables.
S'il vous plaît laissez votre combinaison et votre cellule... à jointhearrivalslounge.
Vous serez dirigé verspréparer votre premier voyage sur le planetthered.
Le pire sur Mars, c'est que rien n'arrive.
temps et semble toujours vide.
Il ne semble pas avoir beaucoup à faire.
J'espère avoir pris assez de sudoku.
jour.
C'est aujourd'hui.
Voilà le soleil.
C'est mieux que la gauche.
Pas... comme ce matin.
Pas le théâtre.
Ses mains sont douces.
Elise ?
Isélise
Ça ne devrait pas.
J'aime Stefano...
Ne dis rien.
C'est toi que j'aime.
Tu peux compter sur moi sur Mars.
Je vous le promets.
Tu veux aller faire un tour ?
Je ne veux rien.
Rien.
Je suis si vide.
Non, tu n'es pas zéro.
Je ne peux pas supporter cette vie.
Réfléchis.
Vous avez de supers enfants.
Arrête de me remonter le moral, je le sens encore plus.
Qu'est-ce que j'ai ?
Qu'est-ce que j'ai ?
Et maman ?
Juste un peu fatigué.
Elle dort.
Elle est toujours fatiguée.
Oui, elle est toujours fatiguée.
- Elle est déprimée ?
- Des hauts et des bas.
En tout cas, la prochaine mère en crise que je vis ailleurs.
Qui connaît une blague ?
Personne ?
Moi.
Qu'est-ce que le vert, petit, qui s'élève et tombe?
Un petit pois dans un ascenseur, pas drôle.
De l'humour de l'ancien.
Ça va ?
Je vais bien même si maman ne va pas bien.
Je ne le fais plus.
Bruit.
Ils abaisseront le son.
Mais c'est l'anniversaire de Joyce.
Quelle mère suis-je ?
Je dois me lever.
- Vous vous amusez, n'est-ce pas ?
Interdit sans faire la fête !
Et tu sais quoi ?
Tu es magnifique.
Magnifique.
Magnifique.
Mais tes amis ne dansent pas.
Et ta mère s'occupera de la situation.
Vous dansez tous.
Nous dansons.
Toi là-bas, vite !
Et toi, au ralenti !
Devinez ce qui se passe ?
Je suis un chien.
Tout le monde va pleurer, d'accord ?
Un, deux, trois...
C'était une belle journée.
Le plus beau long.
- Prêts ?
- Au revoir, papa.
Au revoir.
Au revoir.
J'y vais !
Je m'en vais !
Ça va partir.
Ça ira mieux.
Tu m'aimes ?
Je ne pourrais pas vivre sans toi.
Il n'y a pas de vie sans toi.
Allez doucement.
Je dois m'en servir.
J'ai tellement entendu quand tu étais parti...
C'est si étrange de te parler vraiment.
J'ai besoin de temps, Nemo.
Quand on s'est séparés à 15 ans, j'ai dit que je déteste plus jamais personne.
Je ne m'attache pas.
Ce que je ne m'installe nulle part.
Je n'ai rien pour moi.
J'ai décidé de faire semblant de vivre.
Et voici ce que j'attendais tout ce temps.
Renoncez à toute vie possible pour un seul ... avec vous.
Mais je suis plus habituée, tu sais.
Dans l'amour... je veux dire...
J'ai peur de te perdre à nouveau.
J'ai encore à faire sans toi.
Ça me terrifie.
Ça prend du temps.
Mais je te veux encore.
Appelez-moi à ce numéro.
Dans deux jours.
Je te retrouve au phare.
Tu veux savoir pourquoi j'ai perdu Anna ?
Parce que deux mois plus tôt, le Brésil est devenu un chômeur cuisine un œuf.
Theheatcreatedamicroclimat dans la pièce.
De petits changements de température ... et delourdsdeux mois plus tard à l'autre bout du monde.
Le Brésilien a cuit des œufs au lieu d'être au travail.
Il a été congédié de son usine de textile parce qu'il y a six mois, j'ai comparé le prix dejeans et acheté le moins cher.
AsChinesesaiinggoes:
"Un seul flocon de neige peut-être avec la feuille de bambou."
La fabrication de jeans a été relocalisée.
J'ai perdu toute trace d'Anna.
J'ai attendu.
Tous les jours.
Ça revient.
L'anxiété est revenue.
J'en ai marre de la drogue.
J'en ai marre des médecins.
C'est inutile.
Fais quelque chose, je ne peux pas.
J'ai peur !
Je ne sais pas quoi faire.
J'ai souvent ce rêve.
À l'époque préhistorique...
Je t'entends pleurer.
Je ne sais pas ce que c'est.
Et vous n'avez pas peur.
Mais quand je me suis réveillé...
Quand je me réveille, il n'y a pas d'ours, mais tu as toujours peur.
Je ne suis pas un chasseur d'ours.
Je suis directeur d'une photocopieuse d'usine et je démissionne.
Je n'ose pas bouger.
Je ne vis pas.
Quoi que je fasse, c'est un désastre.
J'aimerais tellement chasser l'ours, car tu as plus peur.
Dans quelle mesure nos peurs sont - elles innées?
Si les oeufs d'oie éclosent en incubateur et que au-dessus des oies vont une figure ressemblant à une oie en vol ...
Petite envie et appel.
Mais si on inverse la figure, elle évoque un faucon.
La réaction est des commérages immédiats.
Ils se cachent et ils n'ont jamais vu de faucon.
Sans apprendre une peur innée les aide à survivre.
Mais chez les humains, les dangers auxquels nos peurs autochtones sont innées?
Nemo-YOU retour
Excusez-moi !
Souviens-toi.
Souviens-toi.
Mon trésor, c'est moi.
Mais est-ce qu'Elise est mort ou pas ?
Je ne comprends pas.
Soit vous avez eu des enfants, soit pas.
Bonjour, papa.
Bonjour.
J'arrive dans une minute.
Vous n'avez pas faim ?
Je veux n'importe quoi.
Rien.
Qu'est-ce que tu fais aujourd'hui ?
J'ai pensé qu'il serait utile de laver la voiture.
Qu'est-ce que cette voiture ?
Comment ça ?
Pourquoi êtes-vous si occupé à me laisser ici toute seule ?
Quel est le problème avec la voiture ?
Il y a plus de problèmes avec la voiture.
Qu'est-ce qu'il a ?
Pourquoi tu as l'air si belle ?
Pourquoi tu as l'air si belle ?
Est-ce que je prends du sucre dans mon café ?
Vous pouvez me répondre ?
Tu ne me connais pas, Nemo.
Tu n'as jamais vraiment regardé.
Tu as toujours été ailleurs.
Tu te rends compte à quel point tu me fais mal ?
Il a dit que tu avais mis tout ce que tu possèdes à mon nom.
Pourquoi, Nemo ?
Qu'est-ce que tu fais ?
ACHETER LE ROUT DE PÊCHE "BUTTERFLY"
Jeanne !
Je vais acheter une canne à pêche.
C'est Jones ?
Nous avons vos bagages.
Suivez-moi, S.V.P.
Je vous dépose à l'hôtel pour vous détendre.
Le rendez-vous est à 15h
Daniel...
C'est Daniel Jones.
C'est Daniel Jones.
Vous appelez...
Daniel Jones ?
Bien sûr que non.
- Daniel ?
- Oui.
C'est fou ?
Je t'avais dit de ne pas y aller.
Ils sont furieux.
Ils savent que c'est toi.
Ne restez pas là !
Bizarre.
Ce n'est pas de la même taille.
Il est peut-être réduit.
Ça arrive avec l'âge.
C'est des conneries.
Vous vous trompez, c'est tout.
Les astronautes perdent 5 cm en retour.
À cause de la gravité.
Tu crois que c'est un astronaute ?
La terre ne vibre pas dans la même voie.
C'est un autre arnaqueur.
- Elle est vieille ?
25ans
Il y a d'autres gens aussi.
Laisse.
doigts sur le clavier.
Main gauche :
A-S-D-F.
La main droite :
C'est H-J-K-L.
Les deux lunes Phobos etDeimos y sont visibles.
A votre gauche, les Valles Marineris et le résumé du Tharsisdome.
- C'était quoi ?
- J'ai rêvé de Stefano.
Il se soucie de moi.
J'adore ça.
Je ne vois aucune autre explication pour être dans cet état.
Ça ne peut pas être ça.
J'adore ça.
Je sais que je suis fou.
Le matin, j'ouvre les yeux et je vois ton visage et ça me fait pleurer.
Je me rends compte que je suis avec toi et que ma vie est au-delà de moi.
Comment peux-tu rester si calme ?
Comment tu l'as supportée ?
Tu n'es pas humain.
Je ne sais pas quoi faire.
Ce n'est pas ma faute, hein ?
Tu ne vas pas me quitter, hein ?
Non, je ne pourrais pas vivre sans toi.
Je fais du mal à tout le monde.
Toi.
Les enfants.
- Ça ne peut pas durer.
- Ensemble, nous réussirons.
Si je reste, tu te noieras avec moi.
Nous apprenons à nager.
Je t'aime.
Je t'aime.
Elle m'a quitté.
Et tu sais ce qu'on dit...
"Tout finit par s'arranger.
Même le mal. "
Pas trop court sur le dessus.
- Je vous dois quelque chose ?
- 20 $ S.V.P.
- Voilà.
- Je vous remercie.
20 $ S.V.P.
- Voilà.
Au revoir, monsieur.
Au revoir.
Bonne journée.
Pourquoi la fumée ne revient jamais dans les cigarettes ?
Pourquoi les molécules s'éloignent-elles ?
Pourquoi la chute de l'encre ne se réforme pas ?
Parce que l'univers évolue vers une phase de dissipation.
C'est le principe de l'entropie.
La tendance de l'univers se déplace vers un stade de désordre croissant.
Le principe de l'entropie est lié au "flèche du temps" résultant de l'expansion de l'univers.
Mais que fait quand la gravité a compensé l'expansion?
Ou si le quantum de vide était trop bas ?
À cette époque, l'univers commence sa phase de contraction : le « Grand Crunch ».
Que se passera-t-il au fil du temps ?
Il s'est inversé ?
Personne ne connaît la réponse.
Où est Peter ?
Il est parti là-bas une heure que j'ai remplacée.
J'ai conservé les sockets 3 et 4.
Je préfère que Peter choisisse.
Non pas que tu sois incompétent...
Dans la vie, vous avez droit à des sockets.
Si c'est mauvais, ils l'ont fait.
Tu sais ?
Nous travaillons ensemble.
Si je mourais et si vous viviez le temps gurling dans le matin et au milieu des jours brulant comme d'habitude...
Mes sincères condoléances.
Peter était un collègue.
Bien sûr.
J'ai vu votre émission.
Merci d'être venu.
Souvenez-vous de prendre un dernier regard sur le planet de notredome d'observation.
Votre ascenseur atteindra bientôt le poste de transit de Mars.
Qu'arrive-t-il à tous ces vélos ?
C'est pour l'exportation.
Le travail est moins cher ici.
La Chine est devenue inabordable.
Zone de préparation des agneaux où vous attendez votre combinaison de sommeil.
Vous recevrez également vos injections.
Bonjour.
Mon nom est Nemo.
C'est Anna.
Magie.
Qu'est-ce qui t'amène sur Mars ?
Je mesure la distance entre Mars et la Terre à son maximum.
J'étudie le temps.
Vous savez que tout n'arrive pas en même temps.
- Et alors ?
- Le "Big Crunch" est pour 2092.
Et ceux qui ont déjà tenu gagner un tour libre.
Et toi ?
Je veux une vieille promesse.
Bonjour.
Nous avons rencontré les funérailles de votre mari.
J'ai senti que tu le savais.
C'est déjà vu.
Non, ce n'est pas ça.
C'est comme si ce n'était pas vrai.
Désolé, tu dois penser que je suis fou.
Je n'essaie pas de vous séduire.
Je suis veuf moi-même.
Excusez-moi, je dois y aller.
Peut-être une autre fois.
J'ai entendu dire que tu étais mort.
- Que tu t'étais noyé.
- Drogué ?
Alerte.
Les météorites approchent.
Dénotpanique.
Je veux me réveiller.
Je veux me réveiller.
Je veux me réveiller.
Ça va ?
Ça va ?
Au "3", tu te réveilles.
Dés
Deux.
Trois.
Réveille-toi
- Maman.
- Je te connais ?
- C'est moi.
- Qu'est-ce que tu veux ?
- Henry !
- C'est moi, votre fils Nemo.
Mon fils est là.
Je te connais.
Vous êtes fou.
Venez ou appelez la police.
Maman.
Maman.
Qu'est-ce que tu vois ?
Il me demande ce que je vois.
Isay:"Ank spot.
J'ai dit...
Il faut en dire plus.
Je dis : "Une tache d'encre sur une feuille de papier."
Ça doit dire ce qui passe par la tête.
Ça me fait penser à Aninkwell.
Sohes dit: "C'est bon."
Vous avez jusqu'à ce qu'on n'ait pas été sur le point d'être sur le point d'être sur le point d'être sur le point d'être sur le point d'être sur le point d'être sur le point d'être sur le point d'être sur le point d'être sur le point d'être sur le point d'être sur le point d'être sur le point d'être sur le point d'être sur le point d'être sur le point d'être sur le point d'être sur le point d'être sur le point d'être sur le point d'être sur le point d'être sur le point d'être sur le point d'être sur le point d'être sur le point d'être sur le point d'être sur le point d'être sur le point d'être sur le point d'être sur le point d'être sur le point d'être sur le point d'être sur le point d'être sur le point d'être sur le point d'être sur le point de l'être.
Votez et gagnez vos vacances Moon dans la famille!
Wina Tripto theMoon andhone your sur des terrains de golf fabuleux!
Ils ont annoncé le résultat du vote.
Désolé.
À mon âge, les bougies coûtent plus que le gâteau.
Je n'ai pas peur de mourir.
J'ai peur de ne pas avoir vécu assez longtemps !
Doit écrire sur le tableau de bord toutes les écoles:
"La vie est un terrain de jeu... sinon ce n'est rien."
Nemo, va-t'en, maintenant.
NEMO, THENEWPORTNEWSDSL
ACCIDENT DE LA ROUTE TRAGIQUE
NEMO, VA VOIR PAGE 5
Regardez à la fin de la street
NEMO, LES APPELS 123 581 1321
Allô ?
Allô ?
C'est qui ?
Qui est-ce ?
Ils m'ont dit d'appeler ce numéro.
Mon nom est Nemo Personne.
Tu as fait ça ?
C'est pas vrai.
Non... je...
Des informations ?
Je voudrais l'adresse de 123-581-1321.
Une minute de P.V.S.
12 358AloisStreet.
Bonjour, Nemo.
Content que tu m'aies trouvé.
Tout cela doit sembler très compliqué, mais c'est plus facile que vous ne le pensez.
Attention, la chaise est cassée.
Vous êtes d'accord ?
Très bien.
Quoi ?
Je devrais vous prévenir plus tôt mais impossible, parce que le texte.
Un message ?
Le texte de notre conversation.
Vous m'entendez ?
vous vivez dans le moment est passé... au moins forme.
Je suis toi...
avec soixante-dix ans de plus.
Tout ce que tu dis, dit quand j'étais jeune.
Je n'ai pas dû parler de notre conversation.
Tout est écrit ici.
- Je ne peux pas...
- ... crois.
Forme, le temps s'est inversé.
Je commence à la fin de l'histoire et je retourne au début.
Je ne comprends pas.
Dans cette vie, tu ne l'es pas.
Je ne sais pas pourquoi.
Seul l'architecte qui sait.
L'architecte ?
Enfant.
Celui qui court derrière le train.
Peut-être que vos parents ne se sont pas rencontrés ?
Peut-être que ton père a été tué luge à l'âge de 5 ans.
Peut-être que vous êtes la plus grande majorité dont le code génétique n'est pas arrivé.
Peut-être qu'une femme préhistorique a supprimé la progéniture à laquelle vous appartenez.
Donc, dans ce monde... tu n'existes pas.
Si les calculs sont correctsAnna , toumusstadalivejusqu'en 2092, le 12février, 5h50.
- 05 h 41 - Février/12/2092
Je ne sais pas combien de temps il n'enregistrera pas.
Je dois faire mon journal demain matin.
Tout ce que vous dites se contredit.
Vous ne pouvez pas avoir été à deux endroits à la fois.
Vous voulez dire que nous devons choisir.
De toutes ces vies... ce qui est correct ?
Chacune de ces vies est bonne.
Chaque chemin est le bon chemin.
"Tout aurait pu être n'importe quoi d'autre et aurait eu autant de sens. "
Tennessee Williams.
Tu es trop jeune pour savoir.
Vous ne pouvez pas être mort et toujours ici.
Vous ne pouvez pas exister.
Y il y a la vie après la mort ?
Après la mort ?
Comment peux-tu être si sûr que tu existes ?
Vous n'existez pas.
Et pas moi.
Nous ne vivons que dans l'imagination d'un enfant de 9 ans.
Nous avons conçu par un enfant 9 ans face à un choix impossible.
Cours !
Cours !
Je t'aime.
C'est toi que j'aime.
Chess... ça s'appelle "Zugzwang"
quand soudain un viable ...
Ne bouge pas.
Venez voir.
Cette mer L'enfant est en train de se démanteler.
Il n'en avait plus besoin.
Avant d'être incapable de choisir parce qu'il savait ce qui allait arriver.
Maintenant qu'il sait ce qui va se passer, il est incapable de choisir.
Je vous remercie.
Je vous remercie.
Je vous remercie.
MOTS DERNIERS
C'est le jour le plus heureux de ma vie.
C'est Anna.
