Certains appellent Bregna la société parfaite.
Certains l'appellent la hauteur de la civilisation humaine.
Mais d'autres le savent mieux.
Les Goodchilds ont construit la Bregna pour nous assurer un avenir.
Ils ont construit le Relical... un mémorial pour nous rappeler ce que nous avons survécu.
Ils ont construit des murs pour nous protéger.
Ils nous disent qu'à l'extérieur, la nature a repris le monde.
Mais les vrais problèmes se trouvent à l'intérieur.
Nous sommes hantés par les chagrins que nous ne pouvons nommer.
Les gens disparaissent... et notre gouvernement nie ces crimes.
Le régime Goodchild nous assure, tant que nous restons tranquilles.
Donc on échange la liberté contre une cage dorée.
Mais il y a des rebelles qui refusent de faire ce commerce... qui se battent pour renverser un gouvernement qui nous fait taire... qui se battent au nom des disparus.
Ils s'appellent les Monicans.
Je suis l'un d'eux.
Maître.
Aéon.
Nous avons une mission.
Nous voulons que vous sabotiez le centre de surveillance de Goodchild.
Votre entrée sera remarquée, mais nous allons brièvement perturber leurs alarmes intérieures.
La surveillance est leur meilleur outil contre nous.
Tant que Monicans peut être vu, on peut être pris pour cible.
Nous avons besoin que vous les aveugliez.
Chaque mission nous rapproche de la défaite du régime Goodchild.
C'est ma fille.
Vous l'avez vue ?
Elle a disparu il y a deux mois.
Aidez-moi, s'il vous plaît, mademoiselle.
Avez-vous vu cette fille ?
Elle a disparu il y a deux mois.
Perdre le sommeil ?
Tu fais de mauvais rêves ?
Visitez notre centre de sommeil pour obtenir de l'aide.
Perdre le sommeil ?
Tu fais de mauvais rêves ?
Visitez notre sommeil...
Tu fais des courses pour moi, Una ?
Vous n'avez pas entendu ?
C'est une occasion spéciale.
Ma sœur vient enfin dîner.
Claudius et moi attendons avec impatience ce soir.
Pour une fois, tu seras dans la maison assez longtemps pour t'asseoir.
C'est pour ça que je voulais te rencontrer ici.
Aéon.
Je n'y arriverai peut-être pas ce soir, je suis désolé.
Ne t'énerve pas.
Ce n'est pas que tu ne peux pas venir dîner.
C'est pourquoi.
Tu sais, j'avais l'habitude de penser que tu allais venir avec moi.
Nous avons différentes façons de résoudre les problèmes.
Oui.
Vous les ignorez.
Comment pourrais-je les ignorer ?
Excusez-moi, c'est ma fille.
Je vois les problèmes.
Je les sens.
Et j'essaie d'en faire quelque chose de bien.
- Une vie.
- Quel genre de vie est-ce ?
Il y a de bonnes choses ici.
Il y en a une.
- J'ai une surprise pour toi.
- Dis-moi.
Ce soir.
Soyez prudent.
Et reviens.
Perdre le sommeil ?
Tu fais de mauvais rêves ?
Visitez notre centre de sommeil pour obtenir de l'aide.
Perdre le sommeil ?
Tu fais de mauvais rêves ?
Visitez notre centre de sommeil pour obtenir de l'aide.
C'est possible, un consort de Monican.
Trois sujets.
Identification demandée.
L'activité possible de Monican est suspectée.
Ce n'est pas que tu ne peux pas venir dîner.
C'est pourquoi.
Tu sais, j'avais l'habitude de penser que tu allais venir avec moi.
Je pense que nous avons différentes façons de résoudre les problèmes.
C'est comme ça que les choses se passent et j'essaie... d'en faire quelque chose de bien.
Tu es en avance, Claudius.
Mais ils sont partout.
Nous devons vous protéger d'eux.
C'est ainsi que le président Goodchild s'occupe de Monicans.
Mais elle n'était pas...
Elle n'était pas Monican.
J'ai eu une famille une fois.
J'avais une vie.
Tout ce que j'ai, c'est une mission.
Una. C'est pas vrai.
Aéon.
Aeon, Una.
Aéon.
Reviens.
Oui.
Elle va te voir maintenant.
Maître.
Aéon.
Nous avons une mission.
Une que vous attendiez.
Bon enfant.
Nous avons intercepté des informations qui nous permettront de pénétrer dans sa sécurité.
Nous voulons que vous l'éliminiez.
Tu aurais dû m'envoyer plus tôt.
- Ça aurait été un suicide.
- Pas pour moi.
Patience, Aeon.
Il nous a fallu un an pour obtenir l'information dont nous avons besoin.
Je sais que tu veux faire ça pour Una.
Mais vous devez vous souvenir que c'est plus grand que vous.
Elle n'est pas la seule innocente à avoir été tuée.
C'est notre moment.
Nous n'avons jamais été plus forts.
Les gens ont peur, oui... mais si nous leur montrons le chemin... ils se lèveront derrière nous quand il sera parti.
Je suis prêt.
Demain, Goodchild préparera son discours au Conseil.
Pour atteindre la zone gouvernementale, vous devrez traverser le jardin frontalier.
Une fois que vous êtes à travers le jardin, vous devez passer rapidement à la Citadelle.
L'intérieur souterrain a été construit pour être confus.
Nous avons implanté une voie pour vous.
Suivez-le.
Je veux Sithandra avec moi pour la traversée.
Bien sûr.
Allez au Forum, c'est là que sera le président Goodchild.
Tu sais quoi faire de là.
Oui.
Fais ça et tu auras ta revanche.
Et nous aurons tous notre victoire.
Bonjour, Sithandra.
- Je ne peux toujours pas vous surprendre.
- Pas encore.
Quelles sont les modifications?
Utile.
Tu devrais le faire.
J'aime mes chaussures.
Avertissement.
Fin de la zone civile.
Ne procédez pas.
Avertissement.
Ne procédez pas.
Prêt ?
Toujours.
Avertissement.
Ne procédez pas.
- Sithandra.
- Allons-y.
- On comprend ça maintenant ?
- Complètement.
Je resterais loin de l'herbe.
- Rendez-vous à 16h20.
- J'attends.
Je suis d'accord avec la politique de cibler les menaces avérées de Monican.
Mais j'ai bien peur qu'on aille trop loin.
On ne peut pas aller trop loin avec eux.
Il y a des avantages à montrer un certain degré de clémence.
On ne peut pas leur laisser le luxe de l'espoir, même pas l'un d'eux.
La force brute n'est pas la seule option.
C'est efficace.
Les Monicans sont de plus en plus forts. Bientôt, la force ne suffira pas.
Donc tu veux faire un compromis ?
Négocier ?
La politique devrait être reconsidérée.
- Mise aux voix.
- La politique n'est pas prête à être débattue !
J'en débats !
Je vous encourage à regarder ça avec un peu plus de détachement, Giroux.
Ici, nous devons être impersonnels.
Tu ne voudrais pas que je te prenne en charge personnellement, n'est-ce pas ?
C'est tout.
Oren ?
Je m'inquiète pour toi, Oren.
Ce bord que vous avez pris.
Des affichages comme ça ne nous sont pas utiles.
Je crois en la protection de ce que nous avons créé.
Cela a été créé pour me permettre de faire mon travail.
Je ne peux pas faire ça si tu ne peux pas te contrôler.
- Compris.
- Vraiment ?
Oui.
- Et les résultats des tests ?
- Tous négatifs.
Désolé.
Trouvez-moi un nouveau groupe de test demain matin.
Peut-être qu'il est temps d'abandonner les tests, Trevor.
Nous vivons déjà la solution.
C'est la perfection.
- Pourquoi tu ne peux pas l'embrasser ?
- Tu vois ce qui arrive aux gens.
Tu sais à quel point c'est devenu désespéré.
Elle peut être contenue.
Contrôlé.
Je pense que tu oublies que tout ça était censé être temporaire.
On a toujours dit ça, mais pourquoi ?
Parce que c'est mal.
Les choses changent.
Mais je sais que tu ne le feras pas.
Tu me connais.
Je suis ton frère depuis longtemps.
Vous avez raison.
Trevor, ton discours.
Trevor...
Inutile.
- La destination de l'État.
- Forum.
Allez-y.
A gauche.
Je sais que tu as des peurs, des chagrins qui ébranlent ta croyance et essaye ta patience.
Mais maintenant plus que jamais, nous devons nous tenir ensemble... parce qu'il y a parmi nous... ceux qui vont détruire ce que nous avons construit.
Les Monicans cherchent à nous diviser.
Nous ne devons jamais oublier qui nous sommes... un avant-poste solitaire, un petit groupe.
Nous sommes tout ce qui reste d'un peuple qui a autrefois couvert la Terre.
Nous devons nous adapter ensemble à ces nouveaux défis.
Souvenez-vous de ce que nous avons affronté, de ce que nous avons survécu.
Nous nous adapterons.
Nous nous sommes toujours adaptés.
C'est le tissu de qui nous sommes.
Katherine.
C'est toi.
Katherine.
Attendez dehors.
Aéon.
Vous m'avez appelé par un autre nom plus tôt.
Je l'ai fait, et tu m'as laissé vivre.
Donne-moi mon arme.
On va réessayer.
Peut-être plus tard.
C'était quoi ce nom ?
Tu me connais, n'est-ce pas ?
C'est pas vrai.
Savez-vous qui vous êtes ?
- Je sais que je suis venu ici pour te tuer.
- C'est pour ça que tu es en cellule.
Mais nous sommes tous les deux en vie pour une raison.
Je ne sais pas ce que c'est... mais c'est bon de te voir.
Des amateurs.
Bons garçons.
- Aeon. - Oui.
- Un peu occupé, Sithandra.
C'est fait ?
J'ai besoin de plus de temps.
Nos informations sur lui sont peut-être erronées.
Je ne comprends pas ça.
Il faut qu'on bouge.
J'espère que vous...
Ne me questionnez pas, Sithandra.
Je vous contacterai bientôt.
Aeon, tu sais qu'il y aura des conséquences à ça.
Je sais ce que je fais.
C'est scandaleux.
Un Monican éludant toutes nos défenses ?
Le problème sera réglé.
Le problème est le concept de sécurité de Trevor.
Il a besoin d'apprendre à accepter plus traditionnel...
Il doit apprendre à accepter notre contribution.
Un autre exemple de sa poursuite de son propre programme, peu importe ce que nous pensons.
- Je commence à remettre en question son ordre du jour.
- C'est-à-dire ?
Le Monican essaie de le tuer et il la laisse vivre ?
Un choix inhabituel.
Et maintenant elle s'est échappée.
Quelqu'un croit que c'est une coïncidence ?
Tu penses vraiment que je suis une oreille sympathique... pour tes plaintes pour Trevor ?
Vous n'avez pas le droit de questionner ce qu'il fait.
Vous devez être inquiet, Oren.
C'est à peine la routine.
Je pense que je devrais parler à Trevor.
Et je pense que vous devriez tous être plus discrets.
Inari ?
La récupération d'images commence.
Que s'est-il passé ?
Mes sources étaient claires, Aeon Flux est le meilleur des Monicans.
- Elle a échoué.
- C'est la première fois.
Je voulais que ça se fasse proprement.
- Mon frère...
- Sera vulnérable.
Préparer son discours...
Demain, 1300...
Il ne peut pas être tracé à vous, en tout cas.
C'est réconfortant.
Nous avons tout fait correctement.
- Elle a eu l'occasion.
- Et elle s'est arrêtée.
Pourquoi ?
- Je ne sais pas.
- La recherche d'images est en cours.
Ce sera trop risqué d'appeler un autre coup.
Les Monicans peuvent soupçonner qu'ils sont utilisés.
Arrête.
Oren ?
C'est pas vrai.
C'est impossible.
Claudius.
- Pourquoi êtes-vous encore là ?
- Ce n'est pas aussi simple que vous le pensez.
Una est assassiné et tu continues à travailler pour les gens qui l'ont fait ?
- À quoi devrais-je penser ?
- Tu ne sais pas.
Qu'est-ce que je ne sais pas ?
Ils l'ont tuée.
- Et tu es toujours en vie.
- Vous l'avez tuée, Aeon.
Ils pensaient qu'elle était Monican, c'est pour ça qu'elle est morte.
- La vie d'Una valait plus que ça.
- Elle était tout ce que j'avais.
Tu n'es pas le seul.
Que fais-tu vraiment ici, Claudius ?
Je travaille.
C'est tout ce qui reste.
Je travaille.
Pour Trevor Goodchild.
Je lui en veux aussi, mais je ne pense pas que ce soit la faute de Trevor.
Trevor essaie d'aider.
Quelque chose ne va pas chez nous, Aeon.
Avec tout le monde.
Vous avez les rêves, n'est-ce pas ?
Des souvenirs de choses qui ne vous sont jamais arrivées ?
Una les avait.
Je les ai.
Ça se passe dans toute la Bregna.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Je ne sais pas.
Ils nous disent seulement ce que nous devons savoir.
Mon travail est une petite partie d'une expérience plus vaste.
- À qui l'expérience ?
- Chez Trevor.
Nous étudions ce qui pousse à l'extérieur du mur.
Quelque chose s'est passé quand ils ont guéri la maladie industrielle.
Nous sommes malades.
Et Trevor essaie de nous guérir.
C'est tout ce que je sais.
Trevor a essayé de me doper.
Dis-moi ce qu'il y a dedans.
C'est un message.
Qu'est-ce que ça dit ?
Vous devez le boire.
C'est comme ça que ça marche.
Je l'aimais.
Tu le sais.
Aéon.
Je suis désolé pour la douleur, mais ce n'est pas sûr de parler en plein air.
Rien n'est comme il semble.
Vous avez eu votre chance.
Pourquoi avez-vous hésité ?
Tu sais où me trouver.
- Pourquoi suis-je ici ?
- J'avais besoin de te revoir.
Vous avez tué ma sœur.
Je n'en savais rien.
Je suis désolé.
- Et ça t'excuse ?
- C'est pas vrai.
Mais c'est une guerre.
Des gens de tous côtés meurent.
Elle n'aurait pas dû.
Elle n'a rien à voir avec ça.
- Tout le monde est impliqué dans ça.
- Elle ne l'était pas.
Je n'ai pas besoin de ça pour te tuer.
Mais ce serait plus facile, n'est-ce pas ?
Tout a changé quand je t'ai vu.
Je te connais.
Et tu me connais.
Pourquoi je te connais ?
Pourquoi ?
Pourquoi es-tu revenu ?
- Qu'est-ce que tu veux de moi ?
- Qu'est-ce que je veux ?
Je veux récupérer ma sœur.
Je veux me rappeler ce que ça fait d'être une personne.
Aéon.
Pourquoi je me sens comme ça autour de toi ?
Katherine...
Tu me connais.
Je veux que tu l'élimines.
Reviens.
Je ne suis pas ce que tu crois, Aeon.
Il manque quelque chose ici.
Nous avons identifié les variables qui ont compromis le groupe d'essai 7 A.
Planifiez une visite de relique concernant 7B et assurez-vous que nous les isolons.
C'est juste une question de temps... avant que les gens ne se demandent ce qui se passe ici.
Je t'ai trouvé.
Il n'y a pas de dommages permanents ici, Président.
Vous pouvez partir.
Elle s'est échappée.
Pourquoi ne suis-je pas surpris ?
Je l'ai trouvée à la bibliothèque.
- Je crois que je l'ai blessée, mais...
- Vous l'avez attaquée ?
C'est un agent Monican qui a essayé de te tuer.
J'ai supposé que c'était évident ce que je devais faire.
Freya, je la veux vivante.
Vous comprenez ?
Est-ce qu'Oren est au courant ?
Je ne le trouve pas.
Restez près.
Peu importe ce que Trevor a fait pour nous dans le passé, il n'est pas au-dessus de l'opprobre.
C'est de la trahison.
Oren ?
Trevor s'éloigne de nous depuis longtemps.
Ce que nous avons construit ici est plus grand que lui.
Je n'ai jamais pensé que ça arriverait, mais nous devons faire face à la vérité.
Il a choisi Monican et il savait ce que ça voudrait dire.
Il doit être enlevé.
Et Oren est le suivant.
N'est-ce pas ?
Oui.
C'est fait, alors.
M. le Président.
Trevor nous a tous trahis.
C'est un criminel.
Nous le traiterons comme un seul.
... groupe d'essai 7 A.
Planifiez une visite de relique concernant 7B et assurez-vous que nous les isolons.
C'est juste une question de temps... avant que les gens ne se demandent ce qui se passe ici.
Examiner l'état d'avancement des sujets du groupe d'essai 7B...
Sandrin Veems, Greta Salk, Una Flux.
Planifiez une visite de relique pour récupérer de nouvelles données.
8,26, 7. 19.
Greta Salk, Una Flux.
Planifiez une visite de relique pour récupérer de nouvelles données.
8,26, 7. 19.
Recueillir des échantillons supplémentaires sur des brins de Relical 5.88.
Vous allez certainement le tuer gentiment.
La situation a changé.
Nos ordres ne l'ont pas fait.
Je ne suis plus les ordres.
Pourquoi fais-tu ça, Aeon ?
Tout est devenu plus compliqué.
Non, c'est simple.
Trevor n'est peut-être pas responsable de la mort d'Una.
- Trevor ? - Oui.
- J'essaie de savoir qui c'est.
Votre mission était de tuer Goodchild et vous ne pouvez pas ou ne voulez pas faire ça.
Donnez-moi votre arme et retournez à la frontière.
- Je ne t'ai pas appris à penser par toi-même ?
- Tu m'as appris bien plus que ça.
S'il vous plaît !
Je peux te faire du mal s'il le faut.
Tu ne sens pas quelque chose de mal en toi ?
Sithandra, je suis...
Je ne sais pas qui je suis.
Tu le sens aussi, n'est-ce pas ?
Viens avec moi.
Nous finirons la mission ensemble.
Je ne peux pas.
Ce genre de chose était amusant.
Qu'est-ce que je fais de toi ?
Katherine.
Reviens.
07.4.872.
C'est noté.
Retourné à la rivière.
Gregor Plitzen.
70.5.872.
C'est noté.
Retourné à la rivière.
Suki Denali.
02.4.875.
C'est noté.
Retourné à la rivière.
Bienvenue.
Una Flux.
32.4.870.
Reçu.
Réaffecté avec succès sous le nom de Sasha Prillo.
Je répète.
Una Flux.
Réaffecté comme Sasha Prillo.
Sasha Prillo.
Adresse.
Sasha Prillo.
Adresse.
Maître.
Sithandra.
Goodchild est toujours en vie.
Aeon a échoué ?
Elle l'a laissé vivre.
Il y a quelque chose entre eux.
Quelque chose de personnel.
Expliquez.
Elle a abandonné la mission.
J'ai essayé de l'arrêter, et elle m'a attaqué et m'a laissé ici.
Êtes-vous sûr où vous êtes ?
Justement.
L'aide vient.
Aeon Flux est maintenant considéré comme un fugitif.
Elle a trahi la résistance et doit être considérée comme une menace.
Elle s'est alignée avec Goodchild et est avec lui maintenant.
Nous devons agir rapidement.
Vous allez l'éliminer.
Tuez-la et terminez sa mission.
Sithandra, montre-leur où tu es.
Vous voyez ?
- Oui.
- Oui.
Oui.
L'extirper et partir de là.
Trevor ?
C'est elle.
Oui.
- Elle était là.
- Qu'est-ce qu'elle cherchait ?
Sa sœur.
Una. C'est pas vrai.
Una Flux.
Faites défiler.
Membre du groupe d'essai 7B.
Montrez-moi tout le 7B.
Sandrin Veems.
Membre du 7B.
Tué dans l'action de la police.
Où est-elle ?
Greta Salk.
Membre du 7B.
Tué dans l'action de la police.
Il n'y a personne ici.
Camille Abdi.
Membre du 7B.
Tué dans l'action de la police.
Una Flux.
Membre du 7B.
Tué dans l'action de la police.
Qui a fait ça ?
Toutes les actions autorisées par le Président adjoint Oren Goodchild.
Freya, va dans mon labo, trouve les notes du groupe 7B.
Tu dois aller dans un endroit sûr.
Ils se promènent contre toi.
- Rejoins-moi dans deux heures.
- Où vas-tu ?
- Je dois la trouver avant eux.
- Trevor...
Freya, on se voit au labo.
Prends soin de toi.
Una. C'est pas vrai.
Vous avez raison.
- S'il te plaît, ne fais pas de mal à mon bébé.
- Elle est en sécurité.
Vous l'avez clonée ?
J'ai cloné tout le monde.
Il y a eu une complication quand nous avons guéri la maladie industrielle.
Le vaccin a eu un effet indésirable involontaire.
Stérilité.
Une seule génération de plus de notre espèce pourrait survivre.
C'était une époque désespérée.
C'est notre responsabilité...
Le clonage n'avait jamais été utilisé avec succès sur les humains.
Mais nous avons réussi.
Quand une personne meurt, son ADN est recyclé.
Oren et moi avons construit le Relical pour stocker l'ADN... et cacher le processus de clonage.
Le Gardien trouve un couple approprié... et, à l'aide d'additifs alimentaires, nous induisons une grossesse chimique.
Quand la femme entre pour un examen, on implante un embryon cloné.
De là, les choses se passent naturellement.
En neuf mois, un citoyen décédé renaît.
Depuis sept générations, Oren et moi nous avons cloné nous-mêmes... nous avons appris, afin que je puisse continuer à essayer de trouver un remède... pendant que nous vivons tous.
C'est ce qu'on est ?
Des copies ?
Nous sommes plus que ça.
Ce n'était pas censé être permanent.
J'ai essayé de guérir l'infertilité.
Una faisait partie d'un de mes groupes d'essai.
Oren m'a menti.
Il m'a dit que son test avait échoué comme les autres, mais qu'elle était tombée enceinte.
Il a tué tous les sujets.
Votre sœur était incluse.
Il l'a tuée parce qu'elle était enceinte.
Una ne le savait pas... mais son bébé aurait été l'un des premiers enfants en 400 ans.
Oren a changé.
Il ne veut pas revenir en arrière, il ne veut pas de remède.
Il veut vivre éternellement.
Tu t'attendais à ça après avoir aidé Monican.
Votre loyauté envers Trevor ne peut plus vous protéger.
Je suis fidèle à quelque chose de plus profond que tout ça.
Je ne comprends pas les gens comme toi et Trevor.
Votre sentimentalité, votre attachement au passé... aux choses qui ont disparu.
Je ne pouvais pas vivre sans ces choses.
Comment peux-tu ?
C'est Sasha.
On devrait y aller.
Ce ne sera pas long pour Oren de nous trouver.
Elle va être une poignée.
Ils ne veulent pas de toi.
Allez !
Baissez-vous !
Non, tu dois rester conscient.
Restez calmes, s'il vous plaît.
Nous connaissons un dysfonctionnement technique.
Restez calmes, s'il vous plaît.
Nous connaissons un dysfonctionnement technique.
Restez calmes, s'il vous plaît.
Nous vivons...
On ne peut pas aller dans une planque de Monican.
Nulle part ne sera en sécurité pour nous.
On doit sortir les balles.
Vous êtes touché ailleurs ?
Est-ce que l'un d'eux a réussi à vous manquer ?
Il faudra peut-être sortir du mur.
Je sais.
D'abord, je dois mettre fin à ça.
Je dois récupérer mes notes du groupe d'essais d'Una.
Oren trouvera le labo et le détruira, tout ce que j'ai fait.
Toutes les unités militaires devraient se présenter à leurs postes... et attendre d'autres instructions.
Qui est le responsable ici ?
Nous avons besoin de votre aide.
- Nous avons l'ordre de vous tuer à vue.
- Il y a eu un coup d'État.
Vos ordres viennent d'un gouvernement illégitime.
- Restez où vous êtes, monsieur !
- Quel est votre nom ?
- Monsieur ?
- Je veux connaître votre nom.
C'est Ord, Garret Ord.
Je ne peux plus vous commander, Garret.
Mais eux non plus.
Vous êtes libre.
Tu dois prendre une décision.
Tirez sur nous ou aidez-nous, mais faites-le vite.
Lieutenant ?
Comment puis-je vous aider, Président Goodchild ?
Nous avons besoin d'armes, nous devons retourner dans la Citadelle.
Oui, monsieur.
Garde-à-vous.
Veuillez retourner chez vous et attendre d'autres instructions.
Vous serez mis à jour fréquemment.
Il s'agit d'une annonce du Conseil et du Président Oren Goodchild.
Garde-à-vous.
Veuillez retourner chez vous et attendre d'autres instructions.
- On se rapproche.
- Attendez.
Trévor.
Le nom que vous m'avez appelé...
Katherine.
C'était mon nom.
Tu étais ma femme.
On a eu une vie ensemble, comme n'importe qui d'autre.
Attendez.
Vous devez me le dire.
Je t'ai perdu pendant la maladie, et tu n'as pas pu être ramené.
J'ai vécu et je suis mort sept fois depuis.
Et à chaque fois que je m'instruis sur toi.
Tu étais une idée que j'ai gardée en vie.
Quelque chose que j'ai dû imaginer.
Mais quand je t'ai vu... ce que je ressentais était réel.
Je te connaissais.
Je me suis souvenu de toi.
Ce que nous avions ensuite survécu en nous après la mort, après tout.
Je te cherchais.
J'ai attendu.
Nous étions différents.
Nous l'étions.
Ces gens sont partis.
Mais quelque chose en eux est revenu.
Oui.
Je me souviens.
C'est le chaos là-bas.
Il y a un coup d'État contre Goodchild.
Il a été plus facile de s'y glisser.
Avez-vous apporté un moyen de la trouver ?
Tant qu'il y a une trace de la pilule en elle, on peut la suivre.
C'est pas vrai.
Freya.
C'est parti.
Je l'avais guéri.
J'avais trouvé la réponse.
Tout est parti.
Nous devons continuer à bouger.
Il y a encore une chose à faire.
Il n'y a plus rien à faire, toi et moi, on doit sortir d'ici.
On va sortir du mur et trouver un moyen de vivre.
Il y a encore une chose à faire, je dois la détruire.
C'est pas vrai.
Ce n'est pas la réponse, Aeon.
Il n'y a aucune garantie que je puisse retrouver le remède.
- Le clonage est tout ce qu'on a.
- Ce n'est pas assez.
Nos esprits se débrouillent, et chaque fois que vous nous ramenez, ça empire.
Si tu fais ça, on finit.
Nous sommes censés mourir.
C'est ce qui fait que tout ce qui nous concerne importe.
Vivre comme ça, c'est torturer.
On est juste des fantômes.
Ce n'est pas ce que je ressens.
Pas maintenant.
Soyons prudents.
Tu sais contre qui on est.
- C'est un geste vide.
- C'est un bond de foi.
Ce n'est pas à toi de décider.
Aeon, je ne veux plus te perdre.
Tu n'es pas obligé.
Tu trouveras le remède à nouveau.
C'est fini, Trevor.
Se mettre en position sur la flèche sud.
Ça va tellement plus loin que ton remède.
D'autres femmes sont tombées enceintes naturellement... en dehors de vos expériences.
De plus en plus d'entre eux.
Ils se sont guéris.
- Et tu les as tués aussi ?
- J'ai dû l'arrêter.
Combien ?
Combien, Oren ?
Ça n'a pas d'importance.
La nature a enfin trouvé un moyen.
- En position.
- En position.
Position acquise.
La nature est celle qui est obsolète, pas nous.
Comment ne pas comprendre la beauté de ce que tu as fait ?
La situation devient compliquée.
Tu m'as dit qu'elle était partie.
Il n'y avait rien qu'ils pouvaient faire.
J'ai ordonné la destruction de son ADN.
Tu étais un homme différent avec elle, Trevor.
Elle t'aurait empêché de faire ce qu'il fallait faire.
- Comme si elle t'arrêtait maintenant.
- Non, Oren.
Oui.
- J'attends le départ.
- Sur mon signal.
Ce monde, notre monde, est magnifique.
Il vaut la peine de préserver à tout prix.
Ça ne peut pas durer.
C'est en train de s'effondrer.
Sithandra, donnez-nous le signal.
- Sithandra.
- Prenez Flux d'abord.
Tu as tort, Oren.
Nous avons battu la mort, la nature battue.
Nous sommes allés au-delà de toi.
Et maintenant, j'ai besoin d'être libre de toi.
Attendez.
Sithandra.
Tu as choisi ça, Aeon.
C'est trop tard.
Vous savez combien nous souffrons tous.
J'essaie d'y mettre fin, et Trevor aussi.
Je ne te trahirais jamais.
Aidez-moi.
Sithandra.
Tu me connais encore.
C'est fini.
Tu peux choisir de me faire confiance.
C'est fini.
Je suis désolé, Oren.
Je suis désolé.
Moi aussi.
Les ordres ont changé.
Couvrez Aeon, couvrez Goodchild.
Goodchild a été touché.
Flux se dirige vers la cour.
Couvre Aeon.
Sithandra !
Oren.
Ils arrivent.
Aéon.
Nous attendons vos ordres.
Tu ne fais pas partie de ça ?
Quoi que nous soyons, nous ne sommes pas anarchistes.
- Il doit y avoir des règles.
- Je vous remercie.
C'est toi.
Tu m'as sauvé.
Oui.
Je te connaissais alors.
Celui-ci était corrompu.
Détruisez-le.
Je savais que tu étais important.
L'ADN est bon.
Détruisez-le.
Je savais que je devais te protéger.
J'ai gardé votre ADN caché ici, endormi.
J'ai attendu jusqu'à maintenant pour te ramener.
Pourquoi ?
Je savais que ta force survivrait avec toi.
Je pensais que si je te ramenais, tu pourrais rejoindre Trevor.
Tu l'as toujours fait.
- Je dois y mettre fin.
- Oui.
Recommence.
Et toi ?
J'ai attendu 400 ans pour ce jour.
Je suis fatiguée.
Reste en vie, Aeon.
Vous êtes nécessaire.
Regarde !
Maintenant, nous pouvons aller de l'avant... pour vivre une fois pour de vrai... et ensuite céder la place à des gens qui pourraient le faire mieux.
Hé, Katherine.
Est-ce que je te reverrai ?
Pour ne vivre qu'une seule fois... mais avec espoir.
