Hey, bébé, quoi de neuf ?
- Qu'est-ce que c'est ?
- Bonjour, bébé.
- C'est ce que je crois ?
Je ne sais pas ce que tu penses, mais quoi que ce soit, c'est gentil.
Je pense que c'est une caméra géante.
Qu'est-il arrivé au petit portable ?
Facile à déplacer, polyvalent ?
Tu vas garer la voiture ou tu vas rester là à me regarder ?
C'est... grand et impressionnant.
Et il y a une lumière très lumineuse dessus.
- Embrasse la caméra, s'il te plaît.
- Je n'embrasse pas la caméra.
Combien ça t'a coûté ?
Je vais t'embrasser, pas la caméra.
Tourne ce truc...
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Oui, tu vois.
Tu crois que ça va marcher ?
Je pense que nous allons avoir un moment très intéressant, capter tout phénomène paranormal qui se produit ou qui ne se produit pas.
Sérieusement, qu'est-ce que tu as jeté pour ça ?
Environ la moitié de ce que j'ai fait aujourd'hui.
Heureusement que tu es mignon.
Dîner ?
- Continuez à monter les escaliers.
- Oh, mon Dieu.
- D'accord, je vais préparer le dîner.
On va filmer tout ce qui nous arrive, et quand ça se passera bizarrement, on sera dans une position parfaite pour le capturer pour la postérité.
C'est pas vrai.
Oh, donc on peut toujours, genre, regarder en arrière et se rappeler ardemment ?
Eh bien, vous savez, j'espère, une fois qu'on l'aura sur la caméra, on pourra trouver ce qui se passe.
Une fois que nous savons ce qui se passe, nous pouvons réagir de façon appropriée.
- Prends-le à partir de là.
Prends soin de ça, peu importe ce que c'est.
Si c'est un de ces voisins, un de ces enfants qui est obsédé par toi et qui essaye de fouiller par une fenêtre ou quelque chose la nuit, qui s'occupera d'eux.
À moins que ce gamin ne me suive depuis que j'ai huit ans.
- Quelque chose de flippant.
- Je ne pense pas que ce soit le truc.
Vous me le dites.
- Tu sais, je réalise que tu vas bien ?
Ça va ?
Ça va ?
- Vous parlez au...
- Tu es heureuse ?
Vous avez assez de piles ?
Tu es censé être amoureux de moi, pas de la machine.
On va coucher avec cette caméra.
- On va faire quoi ?
- Mets-le dans la chambre.
Toute la nuit ?
Vous êtes mignon.
C'était timide.
Tu as regardé ailleurs.
C'est l'heure de dîner.
- Test, test audio.
- C'est le dernier test, non ?
Tu peux parler, s'il te plaît ?
Bonjour, Micah.
Tu es le meilleur petit ami du monde,
- à l'exception de votre étrange fascination
- La vidéo est bonne.
- Avec de l'électronique.
- Katie, dis quelque chose.
- Qu'est-ce que tu veux que je te dise ?
- Quelque chose de vraiment calme.
Que veux-tu que je te dise ?
- Whisper.
- Je murmure.
- Vous m'entendez ?
- Whisper.
- Je murmure.
- Tu ne chuchotes pas.
Je murmure maintenant.
C'est un murmure, et je pense qu'on l'a pris à la caméra.
D'accord, mon chou, ce micro vaut l'argent.
Très bien, on est opérationnels, bébé.
Génial !
Tu connais des trucs pour faire en sorte que ça arrive ?
Je ne veux pas les faire...
Je ne veux pas que ça arrive du tout.
Donc je ne veux pas forcer ça à arriver.
Tu sais, si ça prend quelque chose, génial, mais je ne vais pas aimer...
Je veux dire, je dis juste que parce que tu sais, avoir ça à la caméra serait plutôt cool pour beaucoup de raisons, chérie.
- Ça...
- Je sais.
...supposez vos affirmations.
- Vous me croyez, n'est-ce pas ?
Oui, bien sûr.
Qu'est-ce que c'est ?
Allons-y.
On entend un bruit bizarre.
Vous entendez ?
C'est le frigo ?
C'est le glaçon.
C'est pas vrai !
Ça ne sortira que lorsque nous dormirons ici.
J'aimerais prendre ce moment pour illustrer la beauté de ce bel instrument.
Je parlais d'elle.
C'est juste ma guitare.
C'est gentil.
- Qu'est-ce que c'est ?
- J'aime bien tes pieds.
Ils sont sexy.
Je dois repeindre mes ongles.
Tu ne devrais pas filmer mes pieds.
C'est du sexe.
Je peux avoir un petit strip-tease ?
S'il te plaît ?
Juste la moitié d'une.
Juste un soutien-gorge et une culotte.
- Je ferai tout ce que tu veux.
C'est de la merde.
Oui, la Vénus.
Retourne dans ta pose de Vénus.
Alors, où allons-nous le mettre ?
Vous avez la salle de bains ou le couloir.
Je pense qu'il devrait pointer dans le couloir, c'est là que nous avons entendu ses traces.
Il fait un peu sombre.
Tu ne peux pas me voir ici ?
- Pas du tout.
- Et si j'allume celui-ci ?
Oui, c'est bien.
- C'est cool ?
Besoin de plus de lumière ?
- Non, je pense que tu vas bien.
- Très bien.
- Venez voir.
Qu'est-ce qui s'est passé avec la caméra ?
- On pourrait...
- Il faut qu'il vieillisse, non ?
Doucement.
Tu es sur le point de tomber dans la douche.
On pourrait avoir un extra-scolaire avec ça.
Je l'ai déjà mentionné.
- On pourrait... mais non.
Bien essayé, cependant.
Je veux juste que tu saches que je pleure à l'intérieur.
Je remets ce truc.
Ok, maintenant branchez le FireWire.
Je m'en vais.
- Ça marche ?
- C'est vrai, ou pas ?
Oui, je pense que c'est bon.
Oh, mon Dieu.
Comment suis-je supposée coucher avec ça ?
Ça va aller.
Il me regarde.
C'est à ça que ressemble Katie le matin.
Elle est si jolie.
- Qu'est-ce que tu veux pour le petit déjeuner ?
- Peu importe.
Qu'est-ce que...
"Quoi qu'il en soit" n'est pas une réponse.
Et les œufs brouillés ?
- Ça a l'air bien.
- C'est bien.
- Salut, bébé ?
- Quoi ?
Tu as déposé mes clés par terre ?
Attendez.
Mes clés sont au milieu du sol.
Regarde où j'ai trouvé mes clés.
- Où les avez-vous laissés ?
- Je les ai laissés sur le comptoir.
T'es sûr ?
Je les laisse toujours au même endroit, à côté de votre portefeuille.
Évidemment, c'est une preuve irréfutable que les forces maléfiques sont venues d'au-delà de la tombe pour déplacer vos clés.
Fais ton petit-déjeuner.
Ce serait un 3,0 sur l'échelle d'éclaboussure.
- Qu'est-ce que tu fais là-haut ?
- Je vous filme.
Très, très mature.
Je pense que c'est mon...
J'en ai un gros !
Je pense que c'est ma qualité préférée en toi, c'est ta maturité.
Grande journée.
C'est le jour du médium, il vient.
Il devrait être là dans une heure.
On va trouver Micah et voir ce qu'il en ressent.
À mon avis ?
Très excité.
Très bien, dites-moi à quel point vous êtes excité de rencontrer notre médium.
- Qui sera là dans une heure.
- Le docteur sera là ?
Génial.
Si excitée, je ne peux pas me contenir.
Tu ne peux pas te contenir ?
Laisse tout sortir.
Ne sois pas timide.
J'ai quelque chose d'approprié pour ton médium, je crois.
- Quoi ?
- J'ai juste, tu sais, trébuché dessus.
Montre-moi.
Peut-être que je jouerai ça quand il sera là.
Je pense qu'il se sentira chez lui.
Tu ne prends pas ça au sérieux, n'est-ce pas ?
Tu ne veux pas qu'il se sente chez lui et qu'il soit accueilli dans son environnement ?
Je veux dire, par ici...
Ça ne le fera pas se sentir chez lui, ça le fera partir.
On ne va pas insulter...
Toi, pas moi.
Ne souris pas comme si tu étais si heureuse avec toi-même.
Et si on faisait moins de musique ?
C'était bien.
Est-ce que le médium va me donner des conseils pendant qu'il est là ?
Je n'ai pas parié sur les chevaux depuis un moment.
- Peut-être si tu es bon.
- Une opinion sur le tir à cent pour un ?
- Des actions ?
- J'en ai fini avec toi.
Donc vous penseriez qu'un médium serait à l'heure.
Tu sais, comme s'il pouvait prédire si la circulation allait être mauvaise ?
Vous êtes malin.
Attends, laisse-moi prendre ma musique.
Ne pense même pas à allumer ça.
- Bonjour, Dr Fredrichs ?
- Ravie de vous rencontrer.
- Ravie de vous rencontrer.
Entrez.
C'est Micah.
Je suis désolé pour la caméra.
Alors, tu peux voir avant ce genre de chose ?
- Tu sais quand la circulation va être mauvaise ?
- Couper.
D'habitude, ça dépend du jour de la semaine, ou de l'heure de la journée.
- Tu sais.
- Comme nous tous.
Je n'hésite jamais quand quelqu'un dit : "Vas-tu venir à San Diego ?"
Je suis toujours prêt à faire ça.
Je suis ravi que vous ayez pu faire le voyage aujourd'hui.
Nous l'apprécions vraiment.
J'aimerais passer du temps à apprendre à vous connaître, à obtenir un peu plus d'informations que ce qu'on a partagé au téléphone.
Apprendre à vous connaître tous les deux, à quoi ressemble votre vie, à quoi ressemble votre relation...
C'est bon.
- C'est bon ?
C'est un bon pas.
- Tout droit, là-bas.
Depuis combien de temps êtes-vous ensemble ?
Trois ans.
Nous sommes fiancés pour être fiancés après qu'elle soit diplômée.
- Et vos boulots ?
- Je suis étudiant.
Je suis un major anglais, espérant être un professeur bientôt.
Je ne sais pas encore où.
Micah est un trader de jour.
Et ta santé ?
- Nous sommes en bonne santé.
- Et pas de médicaments ?
Le plus souvent, des choses que vous avez partagées avec moi peuvent s'expliquer par des choses simples, comme des maisons sournoises ou des pipes ou vous savez, une chose normale qui se passe qui a les gens plus flippés parce qu'ils sont sous un haut degré de stress.
Alors, ça...
Disons que c'est un hantement, vous est arrivé avant d'emménager dans cette maison.
Oui.
Ça a commencé quand j'avais huit ans.
J'ai vécu avec ma famille, bien sûr, et j'ai partagé une chambre avec ma sœur cadette, Christi.
Et à ce moment-là, nous avons tous les deux, vous savez, vécu ce que c'était.
Je sentais la respiration et ça me réveillait, et je la réveillais.
Et je verrais le...
Je suppose que vous l'appeliez comme la, comme juste une masse, comme la figure ombreuse qui serait au pied de mon lit.
C'était toujours au pied de mon lit, jamais au pied de son lit.
- Mais elle l'a vu.
- Elle l'a vu aussi ?
Absolument.
Et nous étions tous les deux absolument terrifiés.
Je veux dire, tu sais, je ne pouvais même pas bouger.
Tu sais, tu veux juste...
C'était juste... c'était horrible.
S'il vous plaît, laissez-le partir.
Et puis, finalement, ça le ferait.
Ça s'est passé pendant un moment dans notre première maison.
Et puis on... il y a eu un feu.
Nous avons réussi...
Tout le monde est sorti, personne n'a été blessé, Dieu merci... Dieu merci.
Mais on a tout perdu.
Alors nous avons déménagé.
A-t-il jamais été déterminé ce qui a causé l'incendie ?
Et je ne dis pas que ça a à voir avec le truc hantant.
Je ne dis pas ça du tout.
Je ne sais pas ce que c'était.
Le service des incendies a-t-il mené une enquête sur les causes de l'incendie?
Je ne sais pas s'il y a eu une enquête criminelle, mais je sais qu'ils ont essayé de comprendre quelle était la cause, et ils n'ont pas pu.
- Ce n'était pas électrique ou quoi que ce soit, tu sais, simple comme ça.
Alors, depuis l'âge de huit ans jusqu'à maintenant, avez-vous vécu cela périodiquement au cours des années qui ont suivi?
Oui.
A partir de 13 heures, c'est arrivé périodiquement.
Au cours des dernières semaines, les choses ont recommencé à se produire.
Donc quand tu me dis que c'est déplacé d'où tu vivais quand tu avais huit ans, encore une fois quand tu vivais ailleurs quand tu avais 13 ans, et maintenant ici, il me semble que c'est ce à quoi nous avons affaire.
Quelque chose qui est fondamentalement lié à vous.
Ces lumières sont en train de clignoter, celles qui sont dans le plafond.
Nous avons eu de l'eau des robinets s'allument et s'éteignent inexplicablement.
Ou on va descendre, pas s'allumer, mais on va descendre et ça ira.
On a entendu frapper sur les murs, griffer des sons, comme, tu sais, traîner sur les murs comme des griffures.
La plupart de l'activité est ici, n'est-ce pas ?
Oui, la grande majorité.
J'ai entendu des murmures.
Parfois je ne peux pas le comprendre, parfois ça dit mon nom.
Oh, donc il appelle spécifiquement à votre nom ?
- C'est déjà fait.
- Tu as entendu ça aussi, Micah ?
J'ai entendu des bruits bizarres.
Je n'ai vraiment entendu personne dire le nom de Katie, sauf moi.
Ça aurait pu être moi dans mon sommeil.
Je peux faire la différence entre vous disant "Katie" de là-bas dans le lit et quelque chose ici chuchotant distinctement dans mon oreille.
Et j'ai l'impression qu'un FireWire entre dans mon portable, on peut enregistrer toute la nuit ce que... tu veux prendre ça ?
J'ai le trépied, l'objectif grand angle, l'enregistreur EVP de toute la pièce, juste pour attraper tous les sons.
Donc tu iras te coucher et tu auras la lumière allumée et tu feras tourner la caméra pendant que tu iras te coucher.
- Tu fais ça tout le temps ?
- On vient de commencer avec la caméra.
Notre salle de bains supplémentaire juste là.
Chambres d'hôtes.
Les lumières clignotent ici.
Est-ce qu'on peut faire quelque chose pour que ça arrive ?
- Pour l'enregistrer ?
- Je lui ai dit que je ne voulais pas gâcher ça.
Je ne voulais pas qu'il ait la caméra.
Ces hantements, ils se nourrissent d'énergie négative.
Donc, s'il se passe quelque chose de négatif ici, cela aidera à stimuler le hantement.
Vous savez que l'entité peut se nourrir de ça.
Tu ne devrais plus laisser ta mère venir.
Elle est vraiment méchante.
Arrête de plaisanter, Micah.
Mon domaine d'expertise concerne les fantômes.
C'est sur ça que j'ai bâti ma carrière, aidant les gens à entrer en contact avec des gens qui sont morts.
Communiquer avec les fantômes.
Les esprits des êtres humains morts.
Un démon est quelque chose de différent.
C'est une entité qui se rapporte à quelque chose qui n'est pas humain.
Beaucoup de débats et de discussions sur ce que cela pourrait être, mais ce n'est pas une personne.
Faire face aux démons n'est pas mon domaine.
Je suis très mal à l'aise avec ça, et je vais vous dire, franchement, je sens qu'il se passe quelque chose dans cette maison.
Tu ne peux pas fuir ça.
Il vous suivra.
Il peut rester en sommeil pendant des années.
Quelque chose peut le déclencher pour... devenir plus actif, et il va, au fil du temps, tendre la main pour communiquer avec vous.
Je veux vous donner le nom du Dr Johann Averies.
C'est un collègue.
C'est un démonologue, il se spécialise dans ce genre de choses.
Il est à Los Angeles.
Et si on prenait ce plateau Ouija ?
On découvre ce qu'il veut, puis on lui donne ce qu'il veut et puis... on s'en va.
Parce que ce qu'il veut, c'est probablement Katie.
Et si vous prenez un plateau et essayez de jouer avec, l'entité sentira que vous essayez de communiquer avec elle, et c'est ouvrir la porte, l'inviter à entrer.
- Vous me comprenez ?
- Oui, je suis avec toi.
Je l'espère.
Ça va aller.
Content de t'avoir entendu dire ça.
Merci beaucoup d'être venu.
Je vais appeler le Dr Averies.
- Retournez en toute sécurité.
- Oui.
Au revoir, tous les deux.
- Ravi de vous rencontrer, au revoir.
- Quel fruit !
Pensez-vous que vous pourriez essayer de ne pas être complètement impoli avec lui ?
J'ai l'impression que c'était une bonne information, comme si je ne suis pas fou.
J'ai l'impression qu'au moins on fait quelque chose.
Je vais l'appeler demain.
Quel type ?
- Dr Johann Averies ?
- Ce démon ?
- Ne te moque pas de lui.
- Non, ne fais pas ça.
Sérieusement, n'appelle pas le gars, OK ?
C'est dingue.
- Il a dit de l'appeler demain.
- Ne l'appelle pas.
Non, promets-moi que tu n'appelleras pas ce type.
- Tu veux que je te le promette ?
J'ai parlé au mec, je ne supporte pas comme une équipe, une légion de...
- Si ça empire, je l'appellerai.
- Très bien.
Tu as l'air bien mieux quand tu te brosses les dents.
Vous avez une petite activité extrascolaire avec cette caméra ?
Pas avec cette caméra sur nous, non.
Ok, enlevez la caméra pendant dix minutes.
Dix minutes, hein ?
C'est tout ce dont j'ai besoin.
Je ne sais pas pour toi.
Allons nous coucher.
Éteins-le.
Très bien.
Je vais m'installer dans la chambre.
- Éteins-le !
- Katie est dans la salle de bain.
- Éteins-le.
- Bonjour, Katie.
Je veux pisser !
Éteins-le.
Docteur Johann.
Je suis le Dr Johann.
- Je vais faire pipi.
- Je suis démonologue.
Allez-vous-en.
Je ne t'entends pas, je ne t'entends pas.
Je suis là pour te sauver des démons.
Viens te coucher.
Je vais le faire !
Laisse-moi juste éteindre ça...
Jouer du temps ?
Attendez !
- Excusez-moi.
- Quoi ?
- La caméra n'est pas éteinte.
- C'est parti.
C'est la lumière de secours.
Ce n'est pas la lumière de secours.
C'est la lumière du disque.
- Ne me mens pas.
- Très bien.
Je pense que c'était probablement illégal au Kentucky et dans 12 autres États.
Cette fille est un animal sauvage.
A quelle heure tu te lèves ?
Je ne sais pas, à six heures environ.
Avez-vous déclenché votre alarme ?
Dormez-vous bien ?
C'est la vidéo ?
Je regardais les images d'hier soir.
Regarde.
C'est vers 2h10 du matin.
- Les portes...
- Une minute.
Compris ?
Les portes et les fenêtres de toute la maison sont fermées.
Je viens de les vérifier.
Les fleurs ne bougent pas.
Mais quelque chose d'autre l'est.
- La porte bouge tout seul.
- Oh, mon Dieu.
Et ce n'est pas fini.
Regarde.
Ça bouge encore.
- Oh, Micah, c'est...
- C'est impossible.
Je t'ai dit que c'était une bonne idée.
Tu penses pouvoir récupérer ce fantôme ?
- Je peux faire quoi ?
- Ramène le fantôme.
Trouvez-nous un peu plus intéressant... vous savez.
Ça ne m'intéresse pas.
Oh, Micah !
Oh, mon Dieu.
Qu'est-ce que tu fais ?
Venez ici tout de suite !
Quoi ?
C'est juste là.
C'est juste là !
Débarrassez-vous de ça, s'il vous plaît.
Tu cries comme ça pour une araignée ?
- Tu as d'abord pris la caméra ?
Je pensais que c'était un fantôme ou quelque chose de vraiment effrayant...
J'ai presque perdu la tête et tu prends la caméra.
Hé, petit ami !
Quel est votre nom ?
Je peux éteindre la caméra ?
Je n'ai pas besoin d'être avec toi.
- Très bien, on y va.
- Tout droit dehors.
Hé, vous êtes là ?
Dis-moi ce que c'était.
Est-ce qu'il faisait partie de votre plan directeur juste pour déplacer la porte ?
Ou est-ce que tu fais juste des conneries aléatoires ?
En gros, ça pourrait être deux choses :
Ça pourrait être un fantôme, ou un démon.
Le Dr Fredrichs a dit que ce n'était pas un fantôme.
- Et quoi que ce soit...
- Je vais voir les preuves.
Je fais mes recherches et je vais découvrir ce que c'est.
Quoi que ce soit qui me suive, ça ne sent pas... ça ne sent pas l'humain.
C'est comme un monstre.
Je veux dire, comme si ça voulait me faire du mal.
Ça ressemble à un démon.
- Oui, c'est ce qu'il a dit.
- Les fantômes sont des esprits d'êtres humains.
Oui.
Ce n'est certainement pas humain.
Alors peut-être que tu as raison, ce qui est mauvais, parce que les démons sont nuls !
Fondamentalement, ce sont ces esprits maléfiques et maléfiques qui n'existent que pour causer la douleur et commettre le mal pour leur propre amusement.
C'est plutôt flippant.
Je veux dire, ils traquent les gens pendant des années, comme des décennies.
Ils sont parfois très intelligents dans la façon dont ils font les choses pour te faire flipper.
Donc ça pourrait être un phénomène très rare, et c'est cool qu'on l'ait sur bande.
Je ne suis pas aussi excitée que toi, vu que c'est moi qui suis terrifiée.
Tout va bien.
On s'en occupe.
Je comprends que ce truc est nouveau pour toi, et excitant d'une certaine façon, donc j'ai tout ton truc de tournage.
Mais ce n'est pas nouveau pour moi, et je pense que ça pourrait être très dangereux.
Je veux juste que tu saches qu'au fur et à mesure que les choses progressent ou s'aggravent de quelque façon que ce soit, je ne veux pas gâcher la caméra.
Je ne veux pas le rendre fou.
Je comprends d'où vous venez, n'oubliez pas que vous ne m'avez pas vraiment averti de ce truc.
- avant qu'on emménage ensemble.
- Je sais.
Donc je pense que j'ai un petit mot à dire dans ce que nous faisons.
J'ai compris, honnêtement, mais qu'est-ce que je devais dire ?
À notre premier rendez-vous, "Il y a un démon qui a été foll..."
Non, mais peut-être à notre 15e rencard ou à notre 30e rencard ou quand nous avons décidé de vivre ensemble, ça aurait été une bonne chose d'en parler.
Ici.
Les fenêtres sont verrouillées, les portes verrouillées, l'alarme est allumée.
N'importe quoi entre ici, on va le savoir.
Je ne pense pas que ça tienne aux alarmes et aux portes verrouillées.
Il peut aller où il veut, il peut faire ce qu'il veut.
Comment le sais-tu ?
Quoi qu'il se passe, il est déjà là.
Très bien.
Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
J'ai juste fait un cauchemar.
Je suis désolé, je t'ai fait peur ?
C'est bon, ne t'en fais pas.
- Oh, mon Dieu.
- Ça va ?
- T'es sûr ?
Ma tête.
Vous avez entendu ?
- Non, non, non, Micah !
Micah, non !
Micah, ne me laisse pas ici.
Prends ça.
D'où pensez-vous que ça vient ?
Il y a quelqu'un ?
- C'est tout ce que tu as ?
- Micah, arrête !
S'il te plaît, ne fais pas ça.
Oh, bébé, allez.
Ça va, bébé ?
Je vais bien.
- Tu es sûr ?
- J'ai toujours peur.
- Salut, les filles ?
- Non, mais tu sais quoi ?
- Si vous pouviez me montrer...
- Bonjour, excusez-moi !
Je sais que c'est l'heure des perles, mais j'ai un petit truc à vous montrer.
Ça peut attendre ?
Nous avons du temps pour les filles très intense en ce moment, et nous ne pouvons pas être interrompus par Micah et son appareil photo.
- Merci, d'accord.
- J'ai besoin d'une petite pause...
C'est quoi ce bordel !
J'essaie de vous montrer quelque chose.
Sois gentil.
C'est la cassette de l'enregistreur audio numérique que j'ai installé dans la chambre.
C'est la cassette d'environ dix secondes avant qu'on se réveille.
Qu'est-ce que c'était que ça ?
Je l'ai écouté 50 fois.
Ça ne dit rien.
Ce n'est pas un langage que je reconnais, ce n'est pas un chien, ce n'est pas du bruit de la rue, ce n'est pas une interférence électrique que je reconnais, donc...
- Oh, mon Dieu !
- Ce que j'imagine c'est...
Je pense que c'est juste dans la chambre.
Cette chose veut communiquer.
Donc, je pense que je vais aller chercher un plateau Ouija...
Je ne veux pas savoir ce que cette chose a à dire.
- Je veux qu'il nous laisse tranquilles.
- Fais-moi confiance.
Mauvaise idée.
Il a dit spécifiquement : "Ne faites rien pour vous antagoniser ou..."
- Quoi que ce soit.
- Désolé de t'en avoir parlé.
Vous allez utiliser un tableau Ouija et inviter ce qu'il y a dedans,
- et ça ne partira pas.
- Laisse-moi faire mon truc.
La caméra est ton truc.
Tu fais une planche Ouija, il n'y en a plus.
Micah, promets-moi, s'il te plaît !
Très bien !
Je vous promets que je n'achèterai pas de plateau Ouija.
Micah, souris.
On n'a rien eu d'intéressant depuis un moment !
Tu as peur ?
Qu'est-ce que tu as ?
Range la caméra, on va se coucher.
- Retourne te coucher.
- Allez.
- Ne vous antagonisez pas...
- Qu'est-ce que tu as ?
Je t'appelle !
Ça suffit !
Micah, allez.
Ton démon est sans valeur.
Vous n'avez pas de valeur !
Vous n'avez rien.
Range la caméra.
Quoi de neuf ?
Je pensais avoir entendu quelque chose.
Qu'est-ce que tu as entendu ?
C'est juste un voyou.
- Un voyou ?
- Peut-être en bas.
C'est pas vrai.
Où vas-tu ?
Oh, mon Dieu.
Attendez, attendez, attendez.
Micah, attendez, attendez, s'il vous plaît.
Où es-tu allée ?
Je suis là, bébé.
Je suis par ici.
Oh, mon Dieu.
Vous entendez ?
Oh, mon Dieu.
Ça va, bébé ?
Oh, mon Dieu.
On dirait qu'il a disparu, peu importe ce que c'était.
Allez.
C'est une preuve vidéo de ce bruit.
Vous entendez ?
Attendez.
Vous entendez ?
Oui.
Je ne sais pas ce que c'est.
C'est vraiment bon, Katie.
Je vous le dis.
C'est, c'est le...
J'espère que ce type... ça nous montre un peu plus d'action.
- C'est de la classe A.
- Je ne pense pas qu'on devrait se moquer de ça.
C'est pour ça que ça me fait peur, tu ne le prends pas au sérieux.
Je le prends au sérieux.
Je pense que c'est joli...
Tu as une caméra dans la salle de bain.
Tu es magnifique le matin, au fait.
Peut-être qu'on ne devrait pas avoir la caméra.
C'est vraiment de la merde d'or.
Pas une option, à ce stade, avec tout ce truc cool qui se passe.
- C'est cool ?
- Ou dérangeant.
- Vous n'avez pas peur ?
- C'est un peu bizarre.
Mais nous l'avons documenté, ça va aller, d'accord ?
On aurait dit que ça venait du mur ou du plafond ou quelque chose comme ça.
- Ou le sol.
- Vous pensez ?
Qu'importe ce que c'était...
Comme si quelqu'un laissait tomber quelque chose de vraiment, vraiment gros et lourd.
Comme si quelqu'un avait ramassé le canapé ?
Tu sais, ce genre de choses ne m'est pas arrivé avant la caméra.
- Avant quoi ?
- Avant la caméra.
- Ça n'a rien à voir avec ça.
- Ça empire.
Ce n'était pas si mal.
C'était un peu bruyant.
C'était mon enfant qui avait peur.
Je vais bien, merci.
EVP Expérience numéro un.
Il y a quelqu'un ?
D'où venez-vous ?
Vous avez quelque chose à dire ?
En anglais, cette fois ?
Seriez-vous plus heureux de parler avec le conseil d'administration de Ouija ?
Quelle est votre quête ?
Quelle est ta couleur préférée ?
D'où venez-vous ?
Vous avez quelque chose à dire ?
En anglais, cette fois ?
Ça n'a rien à dire, hein ?
Seriez-vous plus heureux de parler avec le conseil d'administration de Ouija ?
C'est quoi ce bordel ?
C'est toi qui grognes ?
C'était comme un pour "Oui", deux pour "Non" ?
Oui ?
Sympa.
Oui.
Je ne veux pas encore dormir.
- Pourquoi pas ?
- Parce que j'ai peur.
Allez, éteignez la caméra.
C'est Katie.
Tu es ici ?
C'est pas vrai.
Katie ?
Bébé !
Qu'est-ce que tu fais là ?
Quoi ?
Il fait froid ici.
Qu'est-ce que tu fais sans vêtements ?
- Je vais bien.
- Allez.
Non, je ne veux pas entrer.
Laisse-moi tranquille.
- Ça va, bébé ?
- Je vais bien.
Allez.
Tu veux juste t'asseoir ici dans la balançoire au milieu de la nuit,
- pendant qu'il fait froid ?
- Oui, va-t'en.
Je resterai ici avec toi.
Je vais chercher des couvertures.
Qu'est-ce qui se passe ?
C'est ridicule, assis dans le froid.
Merde, c'est ça ?
Qui est là ?
Katie, rentre !
Qu'est-ce qui se passe ?
Sors d'ici !
Qu'est-ce qu'il y a ?
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Qu'est-ce que je fais ?
- Qu'est-ce que tu fous ?
Je viens d'entendre des bruits ici et je suis venu chercher une couverture.
- parce que tu es sur la balançoire...
- Pour une raison quelconque.
Il y a tout ce bouffon là-haut...
- Reviens te coucher.
- Et la télé est allumée.
Je ne sais plus ce qui se passe.
- J'ai froid.
- Pourquoi es-tu fou comme ça ?
Donc tu ne te souviens de rien de tout ça ?
Non, je veux dire...
Tu ne te souviens pas être sorti du lit ?
Tu ne te souviens pas d'être resté là comme un cinglé ?
Je dis, genre...
- Oh, mon Dieu.
- Et ça ?
Vous ne...
T'étais somnambule ?
- Qu'est-ce qui t'a pris ?
Je n'étais pas...
- Oh, mon Dieu.
Qu'est-ce que tu te souviens de ça ?
- Tu rêvais ?
- Je ne me souviens de rien.
Je me souviens être debout dans la porte et vous m'avez pointé une caméra.
Et vous étiez tous paniqués.
Je ne me souviens pas être là.
Tu es descendu, tu t'es assis dans la balançoire.
Je suis allé te chercher une couverture parce que tu as refusé de revenir.
Avancez-le jusqu'à ce que je descende.
J'ai peur de quitter la pièce.
Tu es sorti et tu t'es assis sur la balançoire.
Et je suis entré pour t'apporter une couverture parce que tu as refusé de partir dans cet état catatonique et bizarre dans lequel tu étais.
- Je ne sais pas...
- Attendez.
Je t'ai parlé ?
Je n'appellerais pas ça parler.
Mais je monte et il y a des traces, et la télé est allumée.
Donc c'est...
Eh bien, peut-être que ce genre de chose se passe depuis longtemps et que tu n'en as jamais su.
Je ne me souviens de rien.
Je sais que j'ai fait des cauchemars toute la nuit et que...
Quoi ?
Je ne voulais pas en parler.
Ils étaient horribles, laissons tomber.
Ça essaie de nous effrayer.
Ça t'a fait peur, toi et moi...
- Ça marche !
J'ai peur !
- Il faut juste rester fort.
Et ne la laissez pas vous atteindre, ne la laissez pas nous atteindre.
Ecoute, amener quelqu'un d'autre, un exorciste ou autre, beaucoup de fois ça empire.
Tu ne veux pas que ça empire.
- Non, moi non plus.
Ouais, c'est bon, petit enfoiré.
Ouais, c'est bon, petit enfoiré.
Vous avez quelque chose à dire ?
C'est votre chance.
Katie !
Où es-tu ?
J'arrive tout de suite.
J'ai hâte de sortir de cette maison, sortir et sortir avec mon petit ami.
Très bien, on a, genre, dix minutes.
Qu'est-ce que tu fous, Micah ?
- Allez, aide-moi.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Je vais lui parler.
- Regarde-moi !
Tu m'avais promis de ne pas...
Ne me regarde pas comme ça.
Tu m'avais promis de ne pas déconner avec ça.
Je t'avais promis que je n'achèterais pas un plateau Ouija.
Je n'ai pas acheté de tableau Ouija.
Tu savais exactement ce que je voulais dire !
J'ai emprunté une planche Ouija.
Comment osez-vous ?
Tu savais exactement ce que je voulais dire !
J'ai dit de ne pas gâcher ça parce que ça m'a fait peur, et qu'est-ce que tu fais ?
Tu sors chercher le tableau de Ouija le plus beau que j'ai jamais vu, et tu l'as mis au milieu de notre salon ?
- Expliquez-moi ça !
- Je l'ai emprunté.
Tu sais, je me fiche de ce que tu as fait.
Tu vas le jeter.
Nous allons partir.
- Katie...
- Il n'y a plus de caméra, plus rien.
Je ne veux pas l'entendre.
- Je ne veux même pas l'entendre.
- Katie, ne me dis pas "Katie".
Je pars et soit tu viens avec moi, soit tu ne l'es pas.
- Calme-toi, bébé !
- Je ne veux pas l'entendre.
Enlève tes chaussures et va te coucher...
Quoi ?
Qu'est-ce que tu as fait, Micah ?
Regarde-moi !
Qu'est-ce que tu as fait ?
Je n'ai rien fait, chérie.
Je ne peux pas te croire, Micah.
J'ai fini.
Plus de caméra, rien.
Je m'en occupe.
Si tu ne vas pas le faire, alors je le ferai.
On dirait que quelqu'un a dessiné quelque chose dessus.
Je ne sais pas.
Bonjour, Katie ?
Quoi ?
Pouvez-vous venir ici et m'aider à comprendre ça, s'il vous plaît ?
Désolé ?
Je pense que cette chose a laissé un message.
Sur le plateau Ouija.
J'en ai rien à foutre de ce que dit ce truc sur le plateau Ouija !
Katie !
Écoute...
- Micah, dégage !
- Je ne veux pas regarder ça !
Ce n'est pas le moment.
- Dehors !
Dehors !
Je pense qu'elle est énervée.
Ce n'est pas bon.
- Je sais que tu es en colère, mais...
- On a du citron ?
Qu'est-ce que je dois faire ?
Dis-moi juste ce que je dois faire.
Tu dois éteindre cette putain de caméra.
La caméra est...
Oublie la caméra, d'accord ?
Je jure de respecter les règles et règlements de Katie sur l'utilisation de la caméra et d'autres choses.
C'est assez bien pour toi ?
Je pense que ça doit être un peu plus sincère.
Je jure de respecter les règles et règlements de Katie sur l'utilisation de la caméra et de ne pas offenser cette entité, ou quoi qu'elle soit, de quelque façon que ce soit, forme ou forme que ce soit, alors aide-moi Dieu.
Et je promets de ne pas trahir la confiance de Katie et de ne pas trahir la confiance de Katie.
- Il y a autre chose ?
- Ça y sera.
Tant mieux.
C'est pas vrai.
Je peux au moins m'embrasser pour ça ?
Bonne nuit.
Tu veux savoir ce qui est arrivé au plateau Ouija ?
J'ai vu la cassette.
Je veux juste l'oublier, d'accord ?
Allons dormir.
J'ai trouvé quelque chose de cool, et j'aimerais que tu m'aides à comprendre.
Alors, asseyez-vous.
Ou levez-vous.
J'ai pris à la caméra tout ce qui s'est passé après notre départ.
- Quand le curseur se déplaçait tout seul.
J'essaie de comprendre ce qu'il a dit.
Je n'arrivais pas à comprendre exactement ce qu'il disait, mais il y a beaucoup de possibilités.
Connaissez-vous quelqu'un qui s'appelle Edina ou Diane ?
Peut-être Nadine, sans deux N...
Je vais travailler dessus.
Tu sais, ça pourrait...
C'est peut-être une blague et ça ne veut rien dire.
Ou ça pourrait être... autant de possibilités, je veux dire, je pourrais me tromper.
Je ne sais pas.
Je me fiche de ce que ça veut dire.
Tu en as fini avec ça.
Je veux que ça sorte de la maison.
On n'a pas passé une semaine sans qu'il se passe quelque chose.
- C'est dingue.
- Je ne peux pas...
- De quoi parlez-vous ?
- Je suis à mon... tout.
- Viens avec moi.
- Tu te souviens, ce n'est pas la maison.
C'est moi.
Tu sais, où que je aille, ça va.
Qu'est-ce que je vais faire, aller chez toi, tout gâcher pour toi ?
- J'ai un plan.
- Micah, quel est ton plan ?
- J'ai un plan.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
- Tu sais quoi...
- Ne t'en fais pas.
- Ça va ?
- Voilà le compromis...
Quoi ?
Vous pouvez avoir votre poudre, vous pouvez faire votre petite expérience.
Si ça ne marche pas, si ça ne nous aide pas, j'appelle le démonologue et on s'en occupe.
- Oui.
- Tu peux me regarder et pas la caméra ?
C'est bon, alors.
- Heureux, oui ?
- Marché conclu.
- Très bien.
Est-ce que ce truc est allumé ?
Oui.
Et qu'est-ce que ça va prouver ?
Si quelque chose passe par ici, ça laissera une bonne empreinte.
Je pense que nous avons établi quelque chose qui se passe.
Alors demain, je passe l'appel.
Tu peux avoir ta poudre.
Tu pourras nettoyer demain.
Respirez profondément, prenez une pilule, c'est bon.
- Excusez-moi ?
- Découvre ce qu'on a à faire.
- Alors on peut devenir fous.
- Prends une pilule, mon cul.
Est-ce que ça te va bien ?
On dirait que notre sol est recouvert de poudre, oui.
- Je vais nettoyer.
- Très bien.
C'est une chose de beauté.
J'ai fait mes recherches.
Je m'en occupe.
Personne ne vient chez moi, baise avec ma copine, s'en tire.
Qu'est-ce que tu veux faire ?
Tu veux appeler le démon ?
- Oui !
- Appelez un exorciste ?
Je veux m'en occuper !
Un charlatan pour nous dire quoi faire ?
C'est ma maison, tu es ma petite amie.
Je vais résoudre le problème.
J'ai juste une petite foi, hein ?
C'est ça.
Qu'est-ce que c'est ?
La poudre est la dernière.
La dernière chose.
Demain, je passerai l'appel.
Trop mignon pour parler.
Vous avez entendu ?
Oh, merde !
Oh, mon Dieu !
Oh, mon Dieu.
Tu sais quoi ?
Il y a des traces de pas, mais il n'y a pas de traces de pas.
Oh, mon Dieu !
- Ne me laisse pas ici.
- Allume la lumière, bébé.
Sortons et descendons.
Il est toujours là.
Allons-y !
Il ne peut finalement pas courir.
Où est-il ?
Quoi ?
Les empreintes s'arrêtent ici.
Micah, ça pourrait être un piège.
S'il te plaît, allons-y !
Oh, mon Dieu !
C'est toi qui as fait ça ?
Tu ne l'as pas fait, n'est-ce pas ?
Dis-moi que tu as ouvert ça.
Bien sûr que non.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Vous n'allez pas monter... vous n'allez pas monter là-haut.
Oh, tu n'iras pas là-haut.
Je n'y vais pas.
- Je vais juste regarder.
- Non, tu ne l'es pas !
Je dois aller voir.
Je prends l'échelle.
Tout est prêt.
Micah, je ne veux vraiment pas que tu ailles là-haut.
Je n'y vais pas, je vais juste regarder.
Tu n'as aucune idée de ce qu'il y a là-haut.
Je sais.
Donne-moi la caméra.
- Soyez prudent.
- Si quelque chose tourne mal, je te jette la caméra et je saute dehors.
Tu vois quelque chose ?
Micah, je ne veux pas être ici toute seule.
Je reviens tout de suite.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Il y a quelque chose là-bas coincé dans le truc.
Oh, mon Dieu, Micah, reviens !
Micah, s'il te plaît.
Attendez.
Ici.
- Quoi ?
- Prends la caméra.
Allez.
- Je vais tenir l'échelle.
- Quelque chose là-haut, je dois regarder.
Micah, s'il te plaît, sois prudent.
Ça va ?
Micah, réponds-moi !
- Je vais bien.
- Je suis...
Dieu merci.
J'ai trouvé ça là-haut.
C'est pas vrai.
Laisse-moi voir ça.
- De quoi tu parles ?
- C'est notre ancienne maison.
Qu'est-ce que ça fait dans le grenier ?
Je croyais que tout ça avait brûlé.
Il n'y a pas moyen que vous trouviez ça dans notre grenier !
Il n'y a aucun moyen que cela existe même!
Je n'ai pas vu cette photo depuis 15 ans.
Ça n'a aucun sens, ça n'a aucun sens.
Ça va, bébé ?
Éteignez la lumière, s'il vous plaît.
Désolé.
Où était-il quand vous l'avez trouvé ?
C'était au-dessus de notre lit.
- Je vais nettoyer ça.
Je n'ai aucune idée si je vais aller en cours aujourd'hui.
Oh, mon Dieu, je suis si fatiguée.
Pourquoi tu me filmes ?
Je fais juste du café.
J'en ai assez de ça.
Je pense que nous pourrions tous les deux avoir besoin d'un peu plus de sommeil.
Je pense que je pourrais avoir besoin d'une nouvelle vie.
J'en ai tellement marre.
- Regarde ça.
- Jetez un coup d'œil à quoi ?
J'ai allumé les images d'hier soir.
Vous pouvez voir les pas.
Oh, mon Dieu.
- Alors ?
- Quoi ?
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Je ne sais pas encore.
Eh bien, je le sais.
On appelle le Dr Averies.
Tu as fait travailler ta caméra, ta poudre sur le sol, et ça ne fait qu'empirer, OK ?
On aurait dû faire ça il y a deux semaines.
Nous l'appelons.
Parlons-en d'abord.
Maintenant, j'ai le contrôle, pense que je fais des progrès.
Non, tu n'as pas progressé et tu n'as pas le contrôle !
C'est en contrôle.
Si tu crois que tu as le contrôle,
- vous êtes un idiot !
- Bonjour !
Rien de ce que tu as fait n'a aidé.
Et je suis désolé, je ne veux pas éclater votre bulle, mais la caméra n'a pas aidé, les empreintes de pas n'ont pas aidé.
Tu penses que cette chose aurait laissé des empreintes de pas si elle ne voulait pas ?
Non, ça l'a fait parce qu'il le voulait.
Il voulait que tu trouves ma photo.
Ça peut être n'importe où.
Il entend ce qu'on dit maintenant.
Comment le sais-tu ?
- Tu es absolument impuissante !
Ce n'est pas vrai du tout et tu le sais.
Eh bien, oublie ça !
J'ai appelé le Dr Averies et il est parti.
Je ne savais pas quoi faire d'autre, donc j'ai appelé le Dr Fredrichs.
Je sais que tu ne l'aimes pas, mais je l'ai fait.
Et il revient demain.
C'était dès qu'il pouvait arriver.
Donc peut-être que si on arrive jusqu'alors, on pourrait attendre...
- Nous y arriverons jusqu'alors !
- Je dis juste qu'on pourrait juste...
- "Fais-le d'ici là." Mon Dieu !
- On pourrait attendre, ça va aller.
- et peut-être demain qu'il nous aidera.
- C'est ridicule.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Que s'est-il passé ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Micah, qu'est-ce que tu fais ?
Quelque chose dehors.
Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est pas vrai !
Bébé, viens ici.
S'il te plaît, ne t'en va pas...
S'il te plaît, reste, s'il te plaît.
N'y va pas.
Je vais voir...
Attendez, Micah, ne partez pas.
Ne fais pas ça, s'il te plaît.
S'il vous plaît, ne l'ouvrez pas.
Micah, allez.
Allez.
Tout de suite.
Qui est là ?
- Bébé, allez !
- Tu vas nous baiser ?
Micah, arrête.
Allons-y.
Montrez-vous !
Allez, Micah.
Allons-y, il faut qu'on sorte.
- Vous avez un problème ?
- Arrête !
D'accord, chérie, je suis désolé.
S'il vous plaît, lâchez-le.
Oh, ça nous fait peur.
- Ça ne changera rien.
- Je n'irai pas dans cette chambre.
Je ne vais pas dans cette chambre.
- Oh, s'il te plaît, s'il te plaît...
- Bébé, regarde, si ça revient...
Non, en bas.
Allons...
Ça ne changera rien.
- Je ne peux pas...
- Allez.
Je ne veux pas être ici.
Je ne veux pas être en bas.
S'il te plaît.
Qu'est-ce qu'il y a là-dedans ?
Je ne sais pas si ce sera bien mieux ici.
Micah, je ne veux pas être là.
Je pense qu'on devrait monter.
Encore une fois.
Tu sais, il faut dormir de temps en temps.
J'ai juste peur.
Je ne pouvais plus être dans cette pièce.
Je comprends.
Je ne peux même pas être dans cette maison, Micah.
On ne peut même pas être chez nous.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Je vais vérifier les miroirs.
Notre photo !
- Quelle photo ?
- Celui-là, regarde !
C'est quoi ce bordel ?
Comment se fait-il que mon visage soit griffé et que le tien ne l'est pas ?
Il y a quelque chose.
- C'est des conneries.
- C'est ici.
Qu'est-ce qu'il y a ?
De quoi tu parles ?
Je ne sais pas.
Je le sens.
Je sens qu'il respire sur moi.
Micah, allez !
Merde, mec.
- Bébé, viens en bas.
- Mon Dieu.
Allez.
Est-ce que ça s'est passé la journée avant ?
Ça empire.
C'est pas vrai.
- Hé, bébé, arrête de patiner, s'il te plaît.
- Je suis désolé.
- Ça me rend nerveux.
- Je suis nerveux.
Katie, bonjour.
Bonjour, entrez, merci beaucoup d'être revenu.
Oh, il faut qu'on fasse un suivi.
On a appelé le Dr Averies, mais il est parti.
Oui, il est hors du pays.
Il reviendra.
Il sera...
- On a besoin de ton aide.
- C'est trop puissant.
- C'est pire.
Je n'aime pas être là.
- Je ne peux pas vous aider.
Il faut que je sorte d'ici.
Cette chose est aggravée par le fait que je suis ici.
Vous ne pouvez pas nous laisser seuls ici.
Tout le monde se calme.
Je dois vous dire que je ne suis pas la personne qui vous aide dans cette situation.
Ce n'est pas mon domaine d'expertise.
Maintenant, je pense que je fais plus de mal à être ici que de bien.
- Oui, je dois partir.
Le Dr Averies sera de retour dans quelques jours.
Quand il arrivera, il s'occupera de vos problèmes.
Qu'est-ce qu'on devrait faire ?
Devrions-nous partir ?
Partir n'aidera pas du tout.
Laisse-moi voir ce que je peux faire.
Mais je dois quitter cette pièce maintenant.
- Ce n'est pas une blague.
- Je vais t'aider.
- Mais je ne peux pas faire ça maintenant.
T'es sérieux ?
On va s'en occuper nous-mêmes.
C'est pas vrai.
J'en ai marre de ça.
Je sais que tu l'es.
Je ne veux pas que ce soit comme ça.
- Micah !
Micah, réveille-toi.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
Je l'ai senti respirer.
Il était juste là, je l'ai senti respirer.
Qu'est-ce que tu fais ?
Où vas-tu ?
Micah, reviens !
Je n'irai nulle part.
Il ne se passe rien.
Je sais, je te le dis.
S'il te plaît, je ne te quitterai pas.
Tu ne le sens pas ?
Je le sens, il est toujours là.
Quelque chose ne va pas.
Respirez profondément, d'accord ?
Je peux le sentir me regarder.
Tout de suite.
Tu me fais flipper, bébé.
- On doit faire quelque chose.
- Je ne sais pas.
Nous devons trouver quelque chose.
Il faut...
Je trouverai quelque chose.
Je vais faire des recherches.
Il doit y avoir d'autres options.
- Mon Dieu.
- C'est flippant.
Je savais qu'il s'était passé quelque chose hier soir.
Ah, merde.
Il faut qu'on fasse quelque chose.
Je sens que quelque chose ne va pas.
Donc je faisais des recherches, j'essayais juste de trouver nos options.
J'ai trouvé ce site.
Cette nana, Diane, une des possibilités du conseil d'administration ?
Toutes les mêmes choses lui sont arrivées dans les années 60 que tu as eues.
Comment ça, elle a les mêmes choses ?
Tu as huit ans et comme si tu avais une maison qui brûlait, qui voyait des ombres et n'importe quoi.
Dieu sait.
Et elle a appelé un exorciste.
C'est elle ?
Tu me dis qu'il y a une fille des années 60 qui a eu les mêmes choses qu'elle.
Oui.
Jusqu'à un T. Tu dis... que c'est peut-être la même chose.
Il a juste sauté vers toi à la place.
Et c'est juste sa m.o., ou quoi que ce soit.
Et il essaie de nous prévenir, avec ce plateau Ouija, d'essayer de nous dire de trouver cette femme pour qu'on sache...
Qu'est-ce qui lui est arrivé ?
Est-ce qu'elle va bien ?
Ils ont essayé de s'en débarrasser, parfois ça l'énerve plus.
Avant que l'exorciste n'arrive, elle n'était pas comme ça.
Elle entendait juste des voix et faisait de mauvais rêves.
J'essaie de trouver une raison pour laquelle ce truc te choisirait après l'avoir hantée.
Je ne trouve rien.
D'après ce que j'ai lu, ces choses sont totalement aléatoires.
- Il n'y a pas de raison.
- Comment est-elle morte ?
Elle est jolie.
Je pense que cette chose essaie de nous avertir de ne pas nous en prendre.
Je ne veux pas prendre de risque.
Oh, mon Dieu !
Il n'y a aucun moyen qu'on fasse ça.
Il est parti tout seul avant.
Cela ne vaut pas le risque.
Je vais m'allonger.
Katie, j'ai une idée de ce qu'on peut faire.
Encore des trucs.
En fait, pourriez-vous m'échapper avec cette caméra ?
J'essaie d'étudier.
Je veux te parler de ce truc.
Micah, s'il te plaît, donne-moi cinq minutes.
Allez, s'il vous plaît !
Hé, calme-toi !
J'essaie d'aider cette situation.
J'ai des idées dont je veux te parler.
OK, toi et ta stupide caméra êtes le problème.
- C'est quoi ce bordel ?
- Laisse-moi tranquille.
Arrête de me suivre avec la caméra !
J'essaie de résoudre le problème.
Je n'ai pas amené ce truc à la maison.
- Ne me fais pas de faveurs.
Merci, Micah.
Eh bien, traîne avec ton ami à l'étage.
- Ta gueule !
- Peu importe.
- Je suis désolé.
- Tu n'as rien fait de mal.
Tu n'as rien fait de mal.
Ce n'est pas de ta faute, écoute-moi, ce n'est pas de ta faute.
Vous n'avez rien fait de mal.
Laissez-la partir !
Micah, arrête !
Je m'en fous, je veux juste y aller.
Je ne peux pas, je ne peux pas être ici.
S'il te plaît, allons-y.
Allons-y tout de suite.
Montons dans la voiture et allons-y.
Oui.
Très bien, nous partons, je vais nous chercher un hôtel.
On y restera ce soir, jusqu'à ce qu'on découvre ce qu'on fait.
On ne va pas rester ici une autre nuit.
Laisse-moi te faire une photo de ce qu'il t'a fait sur le dos.
C'est bon ?
Oh, mon Dieu !
- Désolé, on dirait que quelque chose t'a mordu !
- Je sais.
Allons-y.
Bébé, tu es prête à partir ?
La voiture est prête.
Hé, bébé ?
Laisse tomber ce truc.
Seigneur.
Mon Dieu !
Katie, c'est ça !
Réveille-toi, je l'ai eu avec cette merde !
Allez, allons-y.
Lève-toi.
Allez.
Allons sur le canapé.
Je l'ai eu avec cette merde.
Je m'occupe de ça tout de suite !
Merde, c'est fini !
Katie, prêt à partir ?
Sortons d'ici.
J'ai fait mes valises.
Allons-y.
Je ne veux pas y aller.
De quoi tu parles, tu ne veux pas y aller ?
Sortons de cette maison, maintenant !
Je ne veux pas partir.
Tu vas rester avec moi ?
- Qu'est-ce que tu racontes ?
- Je pense que ce serait mieux si on restait.
S'il te plaît.
Je ne veux pas y aller.
Je ne veux pas partir, fais-moi confiance.
Tu veux rester ici et dormir dans ce putain de lit et être traîné dans le couloir ?
Je ne crois pas.
Ça va aller.
C'est mieux si on reste.
Espèce de...
Je ne sais pas ce qui se passe, mais c'est dingue.
Je pense que ça va aller maintenant.
Qu'est-ce qu'il y a, chérie ?
Oh, mon Dieu !
