Oh, mon oncle Tommy.
Bonjour.
Au cours de la dernière semaine d'été, nous étions en ville... un beau jour.
Un jour, j'étais avec Jared, qui est un peu plus vieux que moi.
Il a dit qu'on devrait aller voir Paranoid Park.
J'en avais entendu parler, bien sûr...
Mais je n'aurais jamais pensé y aller.
J'ai supposé que c'était hors de ma ligue.
Mais quand j'ai dit : "Je ne pense pas être prêt..."
...Jared a ri et a dit quelque chose comme,
"Personne n'est prêt pour Paranoid Park."
Nous sommes allés au parc ensemble le lendemain.
Mec, cet endroit est serré, on devrait le faire samedi.
Environ un mois plus tard, à mi-parcours des cours de maths, il y a eu une annonce.
Mon nom.
Mon nom, et pas d'autres.
Ok, donc aujourd'hui je veux vraiment vous apprendre à parler de force de flottaison, et... force de flottaison est la force qui s'exerce sur un objet... mais...
Ce qui est drôle, c'est que les objets ont tendance à... différer... en forme...
Alex Tremain se présente au front office.
Alex Tremain à la réception.
Nous avons des objets comme ça, comme vous le voyez, divisés au milieu...
Mais un objet peut aussi...
OK, désolé pour ça...
Bonjour, Alex.
Asseyez-vous.
Bonjour.
Désolé de t'avoir sorti de la classe.
C'est pas grave.
Alors...
Bref, j'ai parlé à ton ami Jared.
Il dit que tu as failli passer par le Eastside Skateboard Park la nuit du dix-septième.
Oui.
Tu as fait le tour cette nuit-là ou... ?
J'ai fait quoi ?
Tu as fait le tour cette nuit-là ?
Euh... ouais...
Très bien.
Vous êtes passé par là cette nuit-là ?
Le parc lui-même.
C'est pas vrai.
Où es-tu allé ?
Cette nuit-là, j'ai fait le tour du centre-ville, j'ai pris quelque chose à manger, je me suis garé près du front de mer et je me suis promené.
Très bien.
Tu faisais du skateboard ?
Oui.
J'avais mon skateboard mais... je ne suis pas si bon que ça alors j'essaie de m'entraîner toute seule.
Très bien.
Et... pour que tu me donnes du temps pour ces choses, non, je veux dire approximativement ?
Oui.
Je suis allé chez Jared vers sept ou huit ans... et je l'ai déposé à la gare routière peu de temps après.
Et puis il a fait le tour...
Oh oui, c'est quelque chose dont j'ai été confus avant parce que...
Je ne suis pas retourné chez moi, je suis retourné chez Jared parce que...
Jared et moi avions prévu de rester chez lui cette nuit-là... à l'origine.
C'est bon.
Alors, où étaient ses parents ?
Sa mère était... à Las Vegas et...
son père ne vit pas avec eux.
Ok, donc pas de frères ou de soeurs, donc la maison était complètement vide alors, pas vrai ?
Oui.
Vos parents le savaient ?
Je veux dire...
Personne n'était chez Jared ?
Euh, ce n'est pas comme s'ils s'en souciaient ou quoi que ce soit.
C'est bon...
Eh bien non, c'est... c'est bon,
Je veux dire... c'est probablement ce vieux truc où... tu dis à tes parents que tu vas passer la nuit chez Jared et... tes parents ne réalisent pas que ses parents ne sont pas à la maison et... fondamentalement tu peux faire ce que tu veux.
À peu près, je...
C'est pas comme si ma mère s'en souciait.
Non, c'est bien, je faisais ça avant.
Je veux dire, c'est un vieux.
Oui.
Quelle est votre situation parentale ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Eh bien, tes parents.
Sont-ils... toujours ensemble ?
Ils sont séparés depuis un moment et ils vont bientôt divorcer.
Oui, très bien.
Mes parents ont divorcé.
En fait, je pense que j'avais ton âge.
Je sais que c'est un peu difficile de...
Allez-y...
Est-ce que tu as...
frères ou sœurs ?
J'ai un petit frère, et il a treize ans.
Ok, pourquoi pas une sœur ?
C'est pas vrai.
Et une petite amie ?
Ouais...
Jennifer. - Oui.
Jennifer ?
Et où était-elle cette nuit-là ?
- Ma petite amie ?
- Oui.
Elle était avec... juste d'autres amis.
Très bien.
Est-ce que tu l'as appelée ce soir-là ?
Vous avez un portable ?
Non, je ne l'ai pas appelée et, je n'ai pas de portable.
Très bien.
Euh... eh bien...
J'ai juste lu mes notes,
Je vais vous dire...
Laissez-moi vous dire quelle est ma situation...
J'ai ce garde de sécurité... et on le trouve mort sur les voies ferrées.
Et donc on pense qu'il a peut-être trébuché, ou qu'il est tombé.
Mais, l'autopsie dit qu'il a été frappé par un objet.
Et... nous avons aussi un témoin qui dit... qu'il a vu quelqu'un jeter quelque chose au-dessus du pont dans la rivière.
On a cet objet et c'est un skateboard.
Le truc drôle, c'est qu'il y a des preuves ADN sur le skateboard, qui le mettent sur la scène du crime.
Où es-tu allé ?
J'ai fait le tour du centre-ville à Subway et j'ai mangé quelque chose.
Il y a environ mille et deux Subways.
- Laquelle êtes-vous allée ?
- Au bord de l'eau.
OK, et celui... dans le World Trade Center ?
Oui.
Qu'est-ce que tu as pris ?
Dindon et jambon sur... pain à l'herbe et au fromage italien, grillé... huile de moutarde d'olive et vinaigre de laitue de tomate...
Tu as eu mayo ?
C'est pas vrai.
Je dois avoir mayo avec ça.
Mayo est malade.
Mayo est malade.
Quel genre de pain c'était ?
Herbes et fromages italiens.
Ok, tu as un reçu dans ta poche pour ça ?
Non, je ne garde pas les reçus de métro.
Combien ça a coûté ?
Comme... six trucs, Subway est cher.
Six pouces de 12 pouces ?
Six.
Six pouces, pour six dollars, donc tu as dû avoir le repas, n'est-ce pas ?
Non, je viens de prendre un verre.
D'accord, très bien...
Grand, Dr Pepper.
Avec qui as-tu mangé ?
Moi-même.
J'ai conduit tout seul, donc...
C'est bon...
Tu sais que je dois couper ce court...
Laissez-moi vous donner ma carte de visite.
Si vous avez quelque chose à ajouter...
Je veux que tu m'appelles ?
- Très bien.
- Tu fais ça ?
Je peux retourner en cours ?
Oui, tu peux.
Merci, j'apprécie.
J'écris ça un peu en désuétude.
Désolé, je ne me suis pas aussi bien débrouillée, dans l'écriture créative.
Mais...
J'aurai tout sur le papier, éventuellement.
Qu'est-ce que tu écris ?
Rien, juste des devoirs.
Bonne journée pour ça.
Quoi qu'il en soit, après que Jared ait mentionné Paranoid Park, la première fois, on a fini par y aller le lendemain.
Mais ce n'était pas la nuit où l'inspecteur de police parlait.
Mais c'était ma première fois là-bas, et je l'ai aimé tout de suite.
Un attrait d'un endroit comme Paranoid était les enfants qui patinaient là-bas.
Ils avaient construit le parc illégalement tout seul.
Trainhoppers, punks de guitare, patins, ivrognes, enfants à jeun...
Peu importe à quel point ta vie de famille était mauvaise, ces gars-là l'ont eu bien pire.
Mec, cet endroit est serré.
On devrait le faire samedi.
Ça a l'air amusant.
Le premier problème avec le plan de Jared était Jennifer... ma petite amie.
Ouais, mais comme, toi, je ne sais pas, tu aimes traîner avec lui mieux que moi ça semble parfois et c'est un peu ennuyeux.
Elle voulait que je traîne avec elle ce soir-là.
Ne... non.
Non, tu ne peux pas... non.
Tu ne peux pas faire ça.
Tu ne peux pas appeler mes amis, comme... c'est... non.
Jennifer était gentille et tout... mais... elle était vierge.
Ce qui veut dire qu'elle voudrait le faire à un moment donné.
Et puis je savais que les choses deviendraient sérieuses.
J'ai dit à ma mère que je passais samedi soir chez Jared pour qu'on puisse aller à l'expo de sports d'hiver plus tôt dimanche.
Puis j'ai demandé à emprunter sa voiture.
Et suivez les règles de la route, monsieur !
Je vais le faire.
Très bien.
Bonjour, bienvenue à Burgerville.
Vous pouvez commander quand vous êtes prêt.
Euh...
J'aurai deux cheeseburgers... et... un milk-shake au chocolat.
Mais ce voyage à Corvalis va être une chose sûre pour moi.
Mec, mais c'est faible, tu laisserais tomber Paranoïaque pour une fille.
Surtout quand elle te niait tout l'été.
Ouais mais mec...
Je vais me faire baiser cette fois.
Et tu devrais appeler Jennifer, je veux dire, qu'est-ce que tu attends avec elle ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Ce que je voulais vraiment, c'était d'aller patiner avec les hardcores de Paranoid Park.
Très bien, mec, tu peux t'écraser chez moi.
Jouer à des jeux vidéo.
Appelez Jennifer.
Alors on va tous les deux baiser.
Je ne voulais pas que quelqu'un endommage la voiture de ma mère, alors je me suis garé de l'autre côté de la rivière, ce qui était un pari plus sûr.
Hé, petit.
Bonjour.
Ta mère sait que tu es là ?
Oui.
Elle est sexy ?
Mec, je ne sais pas.
Tu devrais l'emmener.
La paranoïaque était géniale.
J'aurais pu rester là toute la nuit à regarder les patineurs, les filles et tout ce qui se passe.
La seule mauvaise chose, c'est que j'ai commencé à penser à d'autres choses, comme mes parents.
Allô ?
Mon père aurait déménagé.
Mais il n'arrêtait pas d'appeler la maison, de nous engueuler.
Et ma mère ne s'en sortait pas bien.
Et mon pauvre frère Henry, il avait treize ans, et il s'inquiétait tellement des trucs qu'il vomirait son dîner.
Je ne pouvais pas supporter le stress du tout.
J'ai aussi pensé à Jennifer.
Elle avait l'air bien décidée pour qu'on soit ensemble.
J'aimerais juste qu'elle me plaise plus ou qu'on en ait plus en commun.
Hé, petit !
Tu vas monter sur ce skateboard ou t'asseoir dessus ?
J'attends quelqu'un.
C'est pas vrai.
Quoi de neuf ?
Tu vas monter sur ce truc, mec ?
J'attends quelqu'un.
Tu ne vas pas me laisser monter.
J'attends quelqu'un.
Vous savez qu'il y a des cadavres enterrés sous le ciment ?
N'est-ce pas ?
Oui, c'est vrai.
Allez, dites-vous quoi.
Laisse-moi monter sur le plateau, je ne reviens pas, tu peux avoir le petit hottie juste ici.
- Très bien.
- N'est-elle pas mignonne ?
Coucou...
Je suis Paisley, et voici Jolt.
Hé, regarde Scratch.
C'est gentil, merci, mec.
Je t'avais dit que je reviendrais.
Pas de problème.
Alors, où habitez-vous ?
Juste ici, mec.
Au skatepark ?
- À peu près.
- C'est notre putain de maison !
Et toi ?
Avec ma mère.
Tu veux monter dans un train, mec ?
Tu veux une bière ?
Très bien.
Et vous les gars ?
On va rester ici, mec.
Il m'a demandé si je voulais une bière.
Je ne savais pas pour la bière, mais je voulais vraiment monter dans un train de marchandises.
Puis, plus tard dans la nuit, je suis retourné chez Jared.
J'ai dû me changer de vêtements, ils étaient tellement froissés.
Dites le nom et la ville, s'il vous plaît.
Oui, Tremain à Gearhart, s'il vous plaît.
Appuyez sur un pour être connecté sans frais supplémentaires.
Bonne fête de la citoyenneté.
Alors, comment ça va avec tes parents ?
Pas si bien.
C'est officiel maintenant, ils vont divorcer.
Ça doit être dur.
Oui, c'est ouvert.
J'ai... entendu parler de vous et Jennifer.
Je crois que tout le monde a entendu parler de vous et Jennifer.
Ouais...
Ça n'a pas duré longtemps.
Non, ce n'est pas le cas.
Alors... pourquoi t'as rompu avec elle ?
Pourquoi est-ce que je sortais avec elle ?
Oui, c'est ce que je veux dire, mais, tu as dû l'aimer un peu ?
Je l'ai aimée un peu l'été dernier... avant qu'elle ne décide que j'étais son petit ami.
Eh bien, avec tout ce que vous traversez,
Je suppose que quelque chose comme ça pourrait être dur.
Peu importe.
Quoi ?
Macy... tu sais qu'il y a juste...
Les parents de tout le monde divorcent.
Il y a... d'autres problèmes.
Plus gros problèmes.
Comme quoi ?
Comme... des gens qui meurent en Irak...
Des enfants affamés en Afrique.
Depuis quand vous souciez-vous des enfants affamés en Afrique ?
Tu vois ce que je veux dire...
Les petits problèmes, ils sont tous si stupides.
Pas si ça t'arrive.
Et bien... tout ce qu'il y a en général.
Donc... il semble qu'il t'est arrivé quelque chose.
Non, tu vois ce que je veux dire, Macy.
Pas vraiment.
Alors, il t'est arrivé quelque chose ?
- Non, c'est pas vrai.
J'ai l'impression qu'il y a quelque chose en dehors de la vie normale.
En dehors des... profs, des ruptures, des copines...
Comme, juste là.
À l'extérieur... il y a des niveaux différents... de choses.
Et... il y a quelque chose qui m'est arrivé.
C'est ce que je pensais.
Alex...
Alex...
Quoi, tu vas marcher juste devant moi ?
Alors, tu t'es amusé avec Jared samedi ?
Pas vraiment.
Qu'est-ce que vous avez fait ?
J'ai juste traîné dehors.
Je suis allée nager chez Elizabeth.
Tu aurais dû venir.
Mais je suppose que ça ne t'intéresse plus parce que le patinage avec Jared est plus amusant.
Mais...
Tais-toi.
Alors... qu'est-ce que tu fais après l'école ?
Rien.
On pourrait faire quelque chose si tu veux.
Très bien.
Génial.
Alors, tu vas m'accompagner à mon cours ?
Très bien.
Sors d'ici.
Ne ris pas.
Le pantalon est un peu trop gros.
Oh, mon Dieu.
OK, je pense que c'est ton look le plus sexy, Alex.
J'ai besoin d'un pantalon plus petit.
Mais est-ce que ça a l'air bien ?
C'est intéressant.
Tu devrais essayer quelque chose.
OK... changer.
Tu te changes maintenant.
Oh mon Dieu.
Ça te va ?
Non, c'est vraiment grand.
Les sangles sont énormes.
Ça a l'air bien.
Tout ça, c'est énorme.
Allons-y.
Prends ça.
Prends ta chemise.
Donne-moi...
J'ai besoin de mes vêtements !
Allez, bougez... sortez.
J'ai besoin de ma robe !
Je peux récupérer ma robe ?
Dehors !
Tu ne peux pas être ici.
Je... arrête.
Mec, ce n'est pas ton conseil.
Oui, j'ai compris.
Pourquoi t'as eu un nouveau conseil ?
Parce que je voulais essayer quelque chose de différent.
Pourquoi tu ne m'en as pas parlé ?
Pourquoi je te le dirais, c'est juste un nouveau conseil.
Mec parce que je dois patiner avec toi et je ne peux pas avoir un pédé à côté de moi.
Ce n'est même pas un pédé.
Oui, ça va.
- Oui.
J'ai des petits pains de boogie...
Est-ce que... c'est des trucs de techno ?
Mec, on devrait aller voir Paranoid Park.
Mec, je ne pense pas être prêt pour Paranoid Park.
Oui, mais personne n'est jamais vraiment prêt pour Paranoid Park.
Voici News Break, je suis Ken Boddie.
C'était un horrible accident ou un meurtre ?
La police enquête sur une scène grisly à la gare centrale près du centre-ville de Portland.
Un garde de sécurité a été trouvé mort, littéralement coupé en deux par les roues d'un train de marchandises.
La police dit qu'il y a des preuves d'un mauvais jeu, mais ils ne relâchent plus de détails pour le moment.
Et à ce stade, il n'y a pas de suspects possibles.
Nous suivons cette affaire de près et nous en aurons plus ce soir... sur KOIN News Six, à onze heures.
Je me suis réveillé à côté des distributeurs, je ne me souviens de rien de ce qui s'est passé cette nuit-là.
Tu buvais ?
Oui.
Je n'ai aucune idée de ce qui s'est passé.
Je pensais que ce plan directeur devait fonctionner.
Tu sais pourquoi ce gamin se fait... arrêter ?
Oh, ouais.
Il s'est juste fait prendre pour de l'herbe ou quelque chose comme ça.
Je ne sais pas.
Mais il n'aura pas un procès équitable.
C'est mon chien de maïs, mec.
Je meurs de faim.
Est-ce que les personnes suivantes se présenteront au bureau du directeur ?
Jared Fitch, Christian Barlow, Paul et Alex Tremain.
Est-ce qu'il vient d'appeler mon nom ?
Oui.
Mec, tous les enfants de skater sont appelés au bureau, mec.
OK, c'est l'inspecteur Lu.
Bonjour... bonjour...
Bonjour, Lu Lu.
Les gars.
À quoi servent ces menottes ?
Des menottes... des menottes.
Hé... montre-lui un peu de respect, s'il te plaît.
Montrez-moi du respect.
Respectez mon...
Très bien...
Merci, euh...
Mlle Adams.
C'est pas vrai !
Vérifiez...
Qu'est-ce que tu regardes ?
Bref...
Comme elle a dit que je m'appelle l'inspecteur Richard Lu.
Vous pouvez, appelez-moi Rich.
Ou Lu Lu.
Et, donc vous savez, mon... partenaire et moi sommes ici pour enquêter sur un meurtre qui s'est produit en ville...
près d'un parc de skateboard.
Donc le service de police veut qu'on entre en contact et qu'on entre en contact avec le...
Communauté de skateboard.
Et j'espère que vous pourrez nous aider à résoudre une affaire que nous avons ici.
Donc de toute façon... ce que je veux faire c'est...
Parlez-vous et apprenez à vous connaître.
Allons-y et faisons le tour de la pièce...
Je veux apprendre à te connaître aussi.
Je veux que vous vous présentiez.
Commencez par ici.
Je suis Paul Thrief.
Jérémy.
Éric.
- Chrétien.
- Chrétien.
- C'est bon.
- C'est bon.
C'est Alex.
- Jared. - Oui.
- Jared. - Oui.
Jérémy.
C'est Brian.
Très bien.
Levez la main... si jamais vous avez été, au Eastside Skateboard Park.
Tu sais que tout le monde va lever la main...
Mais ça s'appelle Paranoid Park, personne ne l'appelle...
Paranoïaque.
OK, donc vous l'avez tous fait.
C'est ce que j'espérais.
Ceux qui se levaient les mains, qui était là, à tout moment, pendant le week-end du 16 septembre ou du 17 septembre ?
D'accord, euh...
Jared. C'est quoi, ça ?
Oui, nous...
Alex et moi y sommes allés comme... cette semaine... pendant la journée.
Pendant la semaine.
Tu te souviens de quel jour c'était ?
Je ne sais pas.
Mardi, peut-être ?
Très bien.
Nous avions prévu d'y aller ce week-end-là, mais nous ne l'avons pas fait.
Tu ne l'as pas fait.
Alors qu'est-ce que tu as fait ?
Je suis allé dans l'État de l'Oregon.
C'est bon, Corvalis.
Très bien.
Donc... vous êtes allé à l'OSU, alors vous êtes allé à Paranoid Park ?
C'est pas vrai.
Vous ne l'avez pas fait.
Où es-tu allée ?
Je...
Je ne voulais pas aller au parc tout seul, alors...
Je ne l'ai pas fait.
Personne ne veut aller seul au Paranoïaque.
Cet endroit est effrayant.
- J'y vais toujours.
- Oui, c'est vrai.
Ils ne gâchaient que si tu les gâchais.
J'y vais toujours.
Peu importe.
Je dis juste que c'est une réputation.
Très bien.
Je comprends ça.
Allons...
Commençons ici...
Qu'est-ce que tu nous accuses exactement ?
Je ne t'accuse de rien, rien du tout.
Je veux dire... il ne s'agit pas de suspects.
En fait, pour être clair, personne dans cette pièce n'est suspect.
En fait, si vous étiez suspect, on vous traiterait un peu différemment de ce qu'on est aujourd'hui.
Ce que c'est, c'est que j'essaie d'apprendre, et d'obtenir des antécédents de vous les gars à propos de votre skateboard... communauté.
Ce n'est pas comme une communauté.
Ce n'est pas comme si on se connaissait.
Eh bien, je comprends ça.
En fait...
Laissez-moi faire un tour, laissez-moi vous donner un peu d'arrière-plan ici.
Ce que nous avons, c'est... une possible affaire de meurtre.
Tu veux bien me donner ça ?
Jetez un oeil à ces photos et vous pouvez comprendre pourquoi nous sommes ici.
Laisse-moi voir.
Oh sh... merde...
Messieurs, c'est la vraie affaire là-bas.
C'est comme si une partie de ses vêtements était sur le bar...
Le défunt a été retrouvé sur les voies ferrées juste à l'extérieur de la gare centrale... près du centre-ville.
Maintenant, le train qui était impliqué dans ce truc ici que vous regardez... juste avant qu'il n'arrive à la cour il, est passé... le Eastside Skateboard Park.
- À l'est...
- Alors ?
A l'est !
Et alors ?
Ça s'appelle Paranoid Park ici, mec.
Eh bien... exactement.
Et... et tu sais quoi ?
Nous pensons que c'est possible, si c'est un meurtre... situation, que quelqu'un de...
Paranoïaque...
a été impliqué dans cela.
Tu crois qu'un skateur l'a fait ?
Regarde ça.
J'avais essayé de mettre cette partie hors de mon esprit.
Mais la photo de Lu a tout rapporté.
C'était ma chance de prendre un moment, de réfléchir une seconde, de trouver la meilleure chose à faire.
C'est pas vrai !
Plutôt cool, hein ?
La prochaine fois que tu montes dans un train, monte au même endroit.
C'est plus sûr là-bas.
Si vous perdez votre emprise et que vous vous balancez, vous allez juste frapper le côté et rebondir à l'intérieur.
Si tu montes ici et que tu tombes, tu vas y aller juste en dessous.
C'est pas vrai !
Tu aimes cet homme, tu le creuses ?
Oh, vite, mec, cache-toi !
Cache-toi, cache-toi !
Il essayait de nous tuer.
Il avait une batte de plomb.
Pourquoi... Pourquoi ne peux-tu pas comprendre ça...
Mon Dieu... tu sais...
Appelez la police.
Ça va aller, Alex, tu n'auras pas d'ennuis.
Appelez chez vous...
Appelez quelqu'un.
C'était de la légitime défense.
J'ai pensé à mon skateboard...
Les gens se défendent tout le temps.
Mais peu importe que...
J'ai dû le dire à quelqu'un.
Peut-être que c'était le truc...
C'est bon, Alex.
Tu n'auras pas d'ennuis.
C'est bon.
Appelez un avocat d'abord...
Alors appelez la police.
C'est ce que les sportifs ont fait...
Calme-toi, Alex.
N'est-ce pas ?
Mon cerveau pourrait avoir des débats toute la nuit.
Mon corps ne voulait qu'une seule chose, pour sortir de là.
Oh mon Dieu !
Oh mon Dieu !
J'étais tellement baisée.
Qu'est-ce que j'allais faire ?
Je ne devrais pas perdre de temps.
J'avais besoin de parler à quelqu'un.
J'avais besoin d'agir et de me faire perdre ce poids.
Mon père, c'était la personne à qui parler.
Je savais où il était, chez mon oncle Tommy.
Je pouvais déjà sentir le soulagement de lui dire.
Dites le nom et la ville, s'il vous plaît.
Oui, Tremain à Gearhart, s'il vous plaît.
Appuyez sur un pour être connecté sans frais supplémentaires.
Bonne fête de la citoyenneté.
Qu'est-ce que tu fais à la maison si tôt ?
On n'est pas allés à l'Expo, Jared est tombé malade.
Qu'est-ce qui l'a rendu malade ?
Pas sûr.
Chérie ?
Salut, chérie ?
Quoi ?
Oncle Tommy a appelé tout à l'heure.
Il a dit qu'il avait reçu un appel à la plage, sur sa carte d'identité.
Vraiment ?
Oui, il a dit que l'appel venait du Fitch, et... il m'a demandé si je...
J'ai connu quelqu'un de ce nom et je lui ai dit que c'était là que tu logeais.
Oh, c'est ça.
Tu as appelé l'oncle Tommy ?
Oui, peut-être par accident.
Eh bien, il a dit que l'appel était à 4h35 du matin.
C'est bizarre.
Etiez-vous encore éveillé alors ?
N... non...
Mais... encore une fois, j'essayais d'appeler Ryan... mais...
J'aurais pu être à moitié endormie ou même somnambule.
Oh, c'est ça.
Oui.
Je n'en ai aucune idée.
Très bien.
Je vais au centre commercial pour voir des snowboards... puisque je ne suis pas allé à l'Expo.
Oh, c'est bon.
C'est bon pour moi.
Où est ton skateboard ?
Oh, je l'ai laissé chez Jared.
Très bien.
Bonjour, comment allez-vous ?
Tant mieux.
Qu'est-ce que je peux t'apporter ?
Je vais chercher un verre d'eau, c'est cool ?
Je laisserai ça ici si tu changes d'avis.
Très bien.
Bonjour.
Qu'est-ce que tu fais ici si tôt ?
Rien.
Vraiment ?
On dirait que tu lis les infos.
Oui, je lis juste le journal.
Oh, c'est ça.
Il y a quelque chose sur la guerre ?
Non, pas du tout.
Je regarde juste les sports.
Dans le métro ?
Ouais...
Dans le métro ?
Ouais...
Bonjour, Rachel.
Bonjour, Alex.
Alors, c'est pour ça que tu es venu, juste pour lire le journal ?
Je m'ennuyais, alors je suis venu au centre commercial.
Je me demandais...
On va voir un film.
Tu veux... venir avec nous ?
Non, merci, ça va.
Plutôt rester assis ici et... faire semblant de regarder le sport ?
Oui, section sport.
D'accord, euh...
Oui, je pense que je te parlerai plus tard, alors.
Très bien.
Donc... oui.
Au revoir.
À tout à l'heure.
C'est une bonne chose.
C'est gentil.
Non, non, non...
- Quoi ?
- Tu as mis un miroir dans le...
Ça n'a pas de sens...
Je ne sais pas, vous...
Tu la jettes là-bas...
Pourquoi ça te regarderait ?
Oui, comment...
Mais ce serait n'importe quoi, tu ne pourras pas voir.
Je ne sais pas, Gabe me l'a dit, je ne l'ai pas compris.
C'est une mauvaise blague...
Je veux dire, Alex...
C'est Alex.
Alex...
Awkward...
- Awkward.
- Comme Alex.
C'est... c'est juste...
Tu crois qu'on devrait le refaire ?
Ou... peut-être qu'on devrait attendre.
Tu sais, on va avoir besoin de plus de préservatifs.
On devrait aller chercher Rite Aid.
C'est là que...
Pauline et George ont le leur.
Oui, on l'a totalement fait.
Oh mon dieu, je sais pas ?
Non, c'était fantastique.
D'accord, je dois y aller.
Très bien.
Tu crois que Lu en sait plus que ce qu'il nous dit ?
Comme quoi ?
Je ne sais pas, comme s'il essayait de nous piéger.
C'est ce que font les inspecteurs.
Ne sois pas paranoïaque.
Pourquoi t'en fais-tu ?
Je veux dire, il aime, il ne sait rien.
Il a l'air d'agir comme il le fait.
Oui, mais c'était plutôt bizarre.
L'inspecteur qui vient à l'école, et qui ne parle qu'aux skateurs ?
Ouais...
Mec, les flics sont comme ça.
Pourquoi pensez-vous que ce sont des flics ?
Ils sont payés moins qu'un concierge.
Oui, mais ils le font pour d'autres raisons.
Comme quoi ?
Les adultes font des trucs pour de l'argent.
Il n'y a pas d'autres raisons.
Les flics font des trucs comme ça.
Juste des conneries aléatoires.
Salut bébé.
Bonjour.
Tu as eu les préservatifs ?
Non, pas du tout.
Tu les auras après l'école ?
Peut-être.
Qu'est-ce qu'il y a ?
T'es en colère ?
C'est pas vrai.
Tu agis parfois bizarrement, parce que tu penserais qu'après ce qu'on a fait, tu serais un peu plus heureux de me voir.
C'était ton idée.
Quoi ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Rien.
C'était mon idée de faire l'amour.
Tu ne voulais pas.
Tu viens de partir.
Non, je dis juste.
C'est toi qui voulais avoir les préservatifs, alors...
Je pensais qu'on les réunirait.
Oh, c'est ça.
Désolé.
Je croyais que tu parlais d'autre chose.
Non, c'est tout ce que je voulais dire.
OK, on va faire ça.
Bonjour, Alex.
Bonjour, papa.
Merde, je me demandais où c'était.
Tu vas prendre ça ?
Je vais juste l'emprunter.
Ton oncle Tommy et moi allons au lac ce week-end.
Tu as besoin de ça ?
Oui... merci.
Ecoute, je voulais te parler,
Je ne...
Je ne sais pas ce que vous avez entendu ou... ce que votre mère vous a dit.
Hum... mais je ne vais probablement plus venir ici.
On travaille toujours sur les détails, la logistique et, vous savez, essayer de trouver ce qui est le mieux pour... pour vous et Henry.
Travailler avec ta mère, c'est...
Ce n'est pas la chose la plus facile au monde... comme je suis sûr que tu le sais.
Mais s'il y a des considérations spéciales que vous avez... soyez sûr et faites-le moi savoir.
Comment ça se passe à l'école, comment vont tes cours ?
L'école est bonne.
Comment vont Parker et ces gars ?
Ils vont bien.
J'ai vu le père de Parker l'autre soir à Outdoor World.
Oui ?
Ouais...
Tu fais toujours du skateboard ?
Oui, un peu.
C'est ça.
Écoute, je devrais être...
J'ai fait mes devoirs, alors...
Écoute...
Je veux juste que tu saches que...
Je me sens horrible à propos de toute cette situation.
Jamais, jamais dans un million d'années, je n'ai voulu que ça arrive.
S'il y a quoi que ce soit, quoi que je puisse faire pour vous faciliter la tâche, s'il vous plaît, faites-le moi savoir.
Je sais ce que tu ressens, papa.
Jennifer !
Jennifer. - Oui.
Je ne peux pas te croire.
Tu penses pouvoir rompre avec moi après qu'on ait couché ensemble.
Pourquoi abandonner le sexe libre ?
Elle était même canon.
Ouais mec, j'espère que tu as des renforts, ou quelque chose.
Mec, elle et ses amis n'étaient qu'un drame.
Mec, je ne sais pas de quoi tu parles.
Vous êtes fou.
Mec, je ne l'aimais pas non plus.
Mais baiser, c'est toujours mieux que de ne pas baiser.
Ouais, mec.
C'est vrai.
Comment ça va ?
Tant mieux.
Vous avez des cappuccinos au caramel ?
Non, nous n'avons pas de cappuccinos au caramel.
C'est pas vrai.
Est-ce que vous... ?
C'est seulement... c'est seulement Starbucks.
Robin, je peux avoir une part de tarte ?
C'est vrai.
Ça a l'air très bien.
Salut, les gars.
J'ai besoin d'un café.
Répète ça.
Laisse-moi prendre ça en fait.
Du café.
Tu te souviens... Tu te souviens de Tina...
Le lama ?
Je crois.
"Tina, espèce de gros saindoux, viens dîner !"
Et tu te rappelles qu'il est à l'école, la partie piquante ?
Il est comme, avec l'infirmière il est comme... il est comme,
"Je peux utiliser le téléphone ?"
"Pourquoi ?"
"Parce que je ne me sens pas bien !"
Et, il utilise le téléphone...
Il... et c'est son... frère Kip, c'est un peu un voyou.
Il est comme, il est comme, euh, "Je... est-ce que grand-mère est là?"
Il est comme, "Pas de Napolean..." "Puis-je...
Où est-elle ?"
"Dans les dunes."
"Depuis quand grand-mère va-t-elle dans les dunes ?"
"Je ne sais pas, elle est avec son petit ami.
"Il est comme, "Quoi?" Et il est comme,
"Peux-tu au moins m'apporter mon chapelet ?"
Il dit : "Non, Napolean.
"Il est comme, "Dieu!" Et puis... il dit,
"Allez, juste... juste emprunter un peu à l'infirmière, elle a comme cinquante bâtons dans son tiroir."
Et il est genre,
"Ew, je ne vais pas utiliser de matraque d'infirmière, espèce de malade !"
Et puis il raccroche.
On devrait être dehors, mec.
De quoi tu parles ?
- La guerre...
L'Irak...
- Non.
Oh, c'est ça.
Qu'est-ce que tu en penses ?
Je m'en fiche vraiment.
C'est le genre de chose qui ne va pas chez les gens aujourd'hui.
L'apathie...
Quoi ?
Je m'en fiche.
Je ne sais pas grand chose de la guerre.
Trouve un truc, mec.
Lisez le journal.
Je déteste... lire le journal sur la guerre.
D'accord, je ne...
Allô ?
Mauvais...
Pourquoi êtes-vous au milieu de l'allée ?
Parce que...
C'est marrant là-bas ?
Tu sais quoi, pousse-moi.
Attendez.
Et ton visage ?
Allez-y.
Pédale.
Attendez une seconde.
J'ai la réponse.
À quoi ?
Comme quand tu disais...
Si quelque chose s'est passé, à vous et vous ne pouviez le dire à personne.
Ça n'a pas d'importance, oublie ça.
Tu vois, ce que je ferais c'est...
J'écrirais une lettre.
Pour qui ?
La personne à qui tu l'as fait.
Des excuses ou autre.
Ou... peut-être à quelqu'un d'autre, comme une personne séparée.
Mais le fait est, de l'enlever de votre poitrine.
Et puis, vous pouvez arrêter de stresser.
Et, qu'est-ce que je suis censé faire de la lettre... après ?
Ça n'a pas d'importance de le sauver, de l'envoyer, de le brûler, tu sais ?
C'est important de l'écrire.
Donc... oui.
Une fois que tu l'auras sorti, tu te sentiras mieux.
C'est un grand soulagement.
Je ne sais pas, Macy, ça ressemble à une mission de devoirs ou quelque chose comme ça.
Crois-moi, ce n'est pas une mission de devoirs.
Tu sais...
Ça fait du bien de tout sortir.
Ouais... peut-être.
Mais le truc, c'est... l'écrire à quelqu'un à qui on peut vraiment parler, comme quelqu'un avec qui on est à l'aise.
Pas tes parents, ni tes professeurs, ou quoi que ce soit.
Ecrivez-le à un ami.
Oui.
Écris-le-moi.
C'est bon, Macy.
Il est tard, je vais m'arrêter.
D'accord, nous allons suivre l'étude de terrain d'hier et nous allons regarder les macro-invertébrés.
Nous allons regarder le groupe tolérant et le... groupe intolérant...
Et mettons-y une goutte d'eau d'étang.
Et classons...
les micro-invertébrés.
C'est Alex ?
