C'est l'histoire de la façon dont une personne a obtenu du point A au point Z.
Certains appellent ça le destin, d'autres le hasard.
Mais peu importe ce que vous appelez ça, c'est vraiment intéressant de réfléchir, non ?
Les chemins tordus que nos vies suivent.
Comment êtes-vous arrivé ici ?
L'endroit où vous êtes en ce moment même.
Quelles séries d'événements vous ont amené à cet endroit ? À ce moment précis ?
Où es-tu dans la vie ?
Est-ce que les choses se passent comme prévu ?
Et au fait, quand avez-vous parlé à vos parents pour la dernière fois ?
Tu ne crois pas que tu devrais les appeler ?
Pour les remercier pour l'ensemble des circonstances qui les ont réunis, à un certain endroit, à un certain moment, quand vous avez été créés.
De quoi parlions-nous ?
Comment êtes-vous arrivé ici ?
Seigneur, je n'arrive pas à croire
Je suis toujours si...
Déchiré ?
Un verre de jus d'orange serait sur le point d'arriver, n'est-ce pas ?
Et quelques Tostitos.
C'est ça !
C'est exactement ce que je pense !
OJ et Tostitos !
C'est comme si tu lisais mes pensées !
Je le suis.
Allez-y.
A quoi je pense maintenant ?
Il y a beaucoup de pensées dans votre tête.
Le premier concerne le jus d'orange et les Tostitos.
Qu'est-ce que c'est ?
Pourquoi avez-vous une conversation avec Roscoe Lee Browne ?
C'est pas vrai !
Tu es célèbre !
Oui, je le suis.
Je n'arrive pas à croire que j'ai une conversation avec Roscoe Lee Browne !
Prêt pour le numéro trois ?
Bien sûr que si, Roscoe.
Votre troisième pensée est simplement ceci. ;
Comment ai-je pu finir sur une roue de ferris ?
Comment le savez-vous ?
Parce que, espèce d'enfoiré, tu parles à toi-même.
Merde.
Comment je suis arrivé ici ?
Peut-être qu'il était un peu tôt le matin pour être défoncé.
Ce n'est pas comme si je m'asseyais pour récupérer les chèques de mes parents.
J'ai fait cette pub de soda régionale il y a un moment,
La célèbre bière à racines anciennes du docteur Bjorn.
Peut-être l'avez-vous vu ?
De toute façon, entre ça et le chômage, je suis passé.
Tout ce que je sais c'est que ce jeu est tellement cool quand tu es défoncé.
On dit qu'une vraie tête de pot arrête d'avoir les munchi après un certain point.
Je veux dire, une vraie tête de pot ne dirait même pas le mot "munchies". Je ne sais pas ce que la vraie tête de pot dirait,
"Munchos" ou "hungries" ou quelque chose comme ça.
En tout cas, j'adore manger quand je suis défoncé.
Alors baise-toi si tu es trop cool pour avoir faim quand tu es défoncé.
Mon approvisionnement gratuit d'un an chez le docteur Bjorn.
Neat ?
Au cours des six mois que j'ai vécu avec mon colocataire, Steve,
Je ne l'ai jamais vu se défoncer.
Pas une fois.
Il me regarde même un peu pour l'avoir fait.
Mon Dieu, tu es si pathétique.
Voici le marché avec Steve.
Il me fait peur.
Bonjour, Steve.
Tu vois ce que je veux dire ?
Steve est l'un de ces types de "Dress en costume et d'attendre en ligne pour Star Wars", mais en colère.
Vrai antisocial.
J'ai toujours essayé de rester du bon côté de Steve, qui sait ce qui peut arriver avec un bizarre comme ça ?
Je sais qu'il a fait ce signe me disant de ne pas le faire, mais j'avais un contre-plan.
Un très bon contre-plan.
Je ferais cuire Steve d'autres cupcakes.
Quelques meilleurs cupcakes.
Et puis,
J'ai reconnu la vraie nature des cupcakes que j'avais consommés.
Merde.
C'est pas vrai.
Écoute, Jane.
Je me suis vraiment cassé le cul pour t'avoir cette audition, alors s'il te plaît, s'il te plaît, ne fous pas en l'air.
On dirait que tu t'en fous de tout ça.
Est-ce que tu t'en fous ?
J'en ai rien à foutre.
Planifier... besoin d'un plan.
Mon plan.
Numéro un.
Achète plus de pot.
Tu sais, pour que je puisse faire plus de cupcakes pour Steve.
Numéro deux. ; utilisez l'argent laissé par Steve pour le projet de loi de puissance pour acheter dit pot.
C'est comme ça que je peux faire des cupcakes frais avant qu'il ne revienne.
Alors j'irai à mon audition.
Je veux dire, numéro trois. ;
Allez à mon audition.
Je n'ai jamais été à une audition si défoncée avant, mais je serais prêt à parier que je serais sacrément bien parce que je serai encore plus en contact avec mon propre créatif.
Ça ne fait pas partie du plan.
Quatre. ; frappez la machine à liquide, glissez sur le dessus pour payer cette puissance Bill, ramassez des provisions de cupcake au magasin et dirigez-vous vers la maison Base pour les faire sauter.
Pas mal... pour une personne qui se trouve être assez défoncée.
Tu es cuit.
Qu'est-ce qui te fait penser ça ?
Comme d'habitude.
En fait, tu ferais mieux de faire un plein once.
Je vais faire des cupcakes.
C'est bon.
Qu'est-ce qui se passe là-bas ?
Qui est là ?
Il y a quelqu'un chez moi ?
Mec, tu es vraiment défoncé.
numéro un. ;
Achète plus de pot.
Tu es genre 40 courts.
Je peux... Tu sais...
Bon sang, Jane, c'est la dernière fois.
Tu dois me rembourser aujourd'hui.
Je le note... dans le livre.
Je dois juste frapper la caisse, mon gars.
C'est à propos du capitalisme et de ce genre de trucs, tu vois ?
Qui crée les emplois?
D'où viennent-ils ?
Les profits que je fais, par exemple, s'affaiblissent à travers l'économie d'une manière que je ne comprends même pas.
C'est logique.
Je te vibre complètement, mec.
Oui, la simple réagnomique s'applique à la production de chanvre.
Eh bien, je ne pense pas que cela se qualifie vraiment en tant que Réagnomique, mais...
De quoi tu parles ?
Ce n'est pas parce que l'herbe n'est pas taxée qu'elle existe dans une sorte de paradigme de laisser faire.
Tu viens d'utiliser "paradigme" dans une phrase ?
Ouais, mec.
Je veux dire, ce que vous faites est grand et tout, Dieu vous bénisse pour cela, mais ça ressemble à un vieux capitalisme de marché pour moi.
C'est Reaganomics, fais-moi confiance.
Qu'est-ce que c'est que Reaganomics ?
Le marché noir n'est pas taxé.
Ecoute, Jane, tu es défoncée et il se trouve que je suis très au courant à ce sujet.
Vous possédez une lampe UV. Commençons la révolution !
Qu'est-ce que tu sais de l'économie ?
J'ai fait des études d'économie à l'université et j'ai obtenu un diplôme de Summa.
Je crois que je sais quelque chose ou deux à ce sujet.
Je croyais que tu étais actrice.
L'économie n'a pas vraiment marché.
C'est là que je serai.
Rejoins-moi avec l'argent à 15 heures.
Qu'est-ce que c'est ?
Je n'ai jamais entendu parler de la moitié de ces films.
En fait, mon colocataire organise ce congrès de science-fiction ce week-end avec ses copains venant de Toledo et...
Rendez-vous à Venise avec l'argent à trois heures.
Ne m'obligez pas à envoyer mes associés ici pour récupérer la voie difficile.
Tu veux dire, comme me tuer ?
Bien sûr que non.
Donc tu vas me casser les bras, alors ?
C'est quoi ce bordel ?
Je suis un mec qui vend de l'herbe,
Je ne suis pas Tony Soprano.
Et alors ?
Je ne sais pas.
Prends tes meubles, ou quelque chose comme ça.
Jane, c'est quoi ton problème avec ta colocataire ?
Et lui ?
C'est lui qui me fait chier.
Je pense qu'il pourrait être un de ces enfoirés de crâne.
Tu vois ce que je veux dire ?
Je parie que ce mec baise des crânes, avec des bougies et de la merde.
Mon Dieu !
Vous avez raison !
C'est un putain de monstre.
Alors, écoute.
Ce serait dommage si vous ne me payiez pas aujourd'hui, et en plus de prendre vos meubles, j'ai dû dire à votre colocataire comment vous avez dépensé l'argent pour la facture d'électricité.
Allô ?
Est-ce que c'est... ?
Qui est-ce ?
C'est Kyle.
Salut, bébé, quoi de neuf ?
Tu m'as demandé de t'appeler pour te rappeler d'aller à cette audition ?
Vous êtes défoncé ?
Déchiré ?
Il est 10 h 45 du matin.
Jane, ça ne marche pas vraiment.
Je ne comprends pas.
Vous parlez en énigmes.
Kyle, tu dois écouter très attentivement ce que je dis et arrêter d'essayer de confondre le problème.
Attendez, Kyle !
Je ne vous entends pas !
Kyle, attendez !
Je dois juste...
Ta gueule !
Merde.
C'est Kyle ?
Tu es toujours là ?
Qu'est-ce que je vais faire ?
Je ne peux pas.
Je n'ose pas.
Je ne devrais vraiment pas.
L'herbe du gouvernement.
J'ai sauvé la mauvaise herbe du gouvernement pour une occasion spéciale, mais la mauvaise herbe du gouvernement va chercher un juste prix sur le marché libre.
Un prix très juste.
Peut-être juste assez pour me faire sortir de cette confiture.
numéro trois. ;
Va à mon audition.
C'était intense.
Comment ça va ?
Je n'ai jamais monté de bus à L.A. Avant, ça va être amusant.
Ouais, tu es prêt pour un vrai régal.
Vous avez écrasé la voiture de Bobby.
Il a passé des semaines à rassembler ça.
Regarde ce que tu as fait, je l'ai vue.
Elle est tombée tout de suite.
Elle n'a même pas essayé de rester debout.
Un trente-cinq !
Attendez.
Lève-toi.
J'essaie.
Il y a quelque chose qui ne va pas chez elle.
Il n'y a rien qui cloche chez moi, madame.
Qu'est-ce qu'il faisait par terre de toute façon ?
Ce n'était pas par terre, putain de crétin.
Vous l'avez arraché de ses mains.
Je l'ai vu.
Je suis désolé.
Ça ne ramènera pas sa voiture.
Je crois qu'elle est droguée.
Il a construit ça pour son grand-père, à l'hôpital.
Hé, madame !
Un trente-cinq !
J'ai compris !
C'était très proche.
"Allez, Frank.
"Tu sais que j'adore les surprises.
C'est un fait.
Je suis toujours prêt à faire des exceptions."
Quelle merde.
"Tu sais que j'adore les surprises.
C'est un fait. Je suis toujours prêt à faire des exceptions?"
Quatre.
Frappe la machine à liquider.
J'avais plus de mille dollars dans ce compte !
Prends tes meubles ou quelque chose comme ça.
C'est pas vrai !
Pas mon lit !
Ce n'est pas mon lit dormant !
Tu as oublié de te connecter.
"Allez, Frank.
Tu sais que j'aime les surprises."
Asseyez-vous.
Bonjour.
Vous avez du chewing-gum ?
Euh,
Je, attendez.
C'est pas vrai !
D'où ça vient ?
Tu en veux ?
- Non, merci.
Sérieusement.
J'aurais vraiment besoin de l'argent.
Non, pas du tout.
200 dollars.
Non, je n'en veux pas.
Je suis vraiment défoncé.
Désolé.
Janel Janel Ouais !
Oui, ici !
Tu es prêt ?
C'est vrai !
Bonjour.
Bonjour, je suis Jane, ravie de vous rencontrer.
J'ai beaucoup entendu parler de toi.
Excusez-moi ?
Rien.
Ça va ?
Je suis fantastique !
Comment allez-vous ?
Je vais bien.
Génial !
Attendez une seconde.
Quoi ?
Tu viens de dire quelque chose ?
Qui, moi ?
Oui.
Je n'avais pas réalisé que j'avais parlé.
Tu es prêt ?
Bien sûr.
Tu es prêt ?
Bien sûr.
"Allez, Frank !
Tu sais que j'adore les surprises !"
Je vais t'arrêter là.
Je veux que tu le refasses, mais cette fois, tire-le bien en arrière.
Bien sûr, c'est bon.
"Allez, Frank.
Tu sais que j'aime les surprises."
Qu'est-ce que tu fais ?
Je le retire.
Pas tant que ça.
Tu ne trouves pas un moyen ?
Tu ferais mieux de croire que je peux trouver un terrain d'entente !
Le milieu, c'est mon deuxième prénom !
Je vous remercie.
Alors, comment j'ai fait ?
Vous avez fait un travail très intéressant.
Vraiment ?
Eh bien, merci.
Tu as une merveilleuse journée.
Laisse-moi te demander quelque chose.
Tu veux acheter de l'herbe ?
Tu veux me vendre de la drogue ?
Jeune fille, asseyez-vous dehors !
Tu n'as pas à crier.
Asseyez-vous !
Ici ?
Dans la zone d'attente !
BOB J'y vais.
J'ai essayé de me vendre de la marijuana.
Les gars, je plaisantais.
Elle a essayé de te vendre quoi ?
Je prends une merde !
Attendez !
Je chie !
Je prends juste une merde !
Toujours en train de chier !
Il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
Je prends juste une grosse décharge.
C'est ça.
C'est fini.
Tu n'as rien sur moi !
Zilcho !
Vas-y et fais-moi frire !
Bonjour, Smiley.
Bonjour, Jane.
Retrouve-moi à Venise à trois heures.
Tu ferais mieux d'y aller.
J'ai beaucoup d'avance sur toi, Smiley.
C'est Shelly, laissez un message.
Hé, Shelly, je crois que c'est qui ?
Je suis à la recherche d'un voyage à Venise pour ce festival du chanvre.
Et ça a l'air cool, n'est-ce pas ?
Quoi qu'il en soit, je pensais que tu pourrais le creuser.
Mais je suppose que vous n'y êtes pas.
Bon sang, Shelly, je suis tellement défoncé que tu n'y croirais pas !
Appelez-moi.
Bonjour, laissez un message pour moi ou Tony après le bip.
Qui est-ce encore ?
Allô ?
Mme Green ?
Oui.
C'est Jane !
Qui ça ?
C'est Jane !
J'ai étudié la clarinette avec toi !
Ça ne sonne pas vraiment un... je, je ne...
Brevin Ericson.
Garçon.
Pouvons-nous dire quelques mots sur Brevin Ericson ?
Pouvons-nous dire quelques mots sur l'amour ?
Pour Brevin Ericson est complètement, 100% tête sur talons amoureux.
Peut-être est-il difficile pour vous de comprendre comment quelqu'un pourrait être si passionnément incliné vers quelqu'un comme celui-ci.
Mais ne la jugez pas trop durement.
Après tout, comment pouvait-elle savoir qu'ils étaient des cupcakes en pot ?
Et demandez-vous qui parmi vous n'aurait peut-être pas fait la même chose ?
Qui sommes-nous pour juger le coeurLes betteraves dans le cœur d'un jeune homme?
Voulez-vous Lightning Strikes Thrice ?
Oui.
Vous voulez des agents secrets ?
J'ai déjà...
Exactement.
Mec, ton colocataire est plutôt sexy.
Vous plaisantez, n'est-ce pas ?
Tu es si bon.
Tu me bats.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Brevin, juste là.
Oui, mais...
Je croyais que tu avais un petit ami.
On fait une pause en ce moment.
Qu'est-ce que ça a à voir avec quelque chose ?
Je parle de quelque chose de plus grand que nos petits désirs.
Bien sûr.
Alors, on fait ça ou quoi ?
Et bien...
Allez, mec.
Ça va être un putain de transformateur.
Ça a l'air génial.
J'ai juste...
Quoi ?
Je...
Tu es sûr de vouloir venir chez le dentiste avec moi ?
Absolument, mec.
Laisse-moi te déposer dans un café.
Non, ce n'est pas nécessaire, mon brave homme.
J'ai vraiment hâte.
La semaine dernière, ils ont travaillé sur mon côté gauche.
Aujourd'hui, ils vont finir sur ma droite.
Et je te dis, Jane, qu'ils sont vraiment en train d'y aller avec le grattage.
Une raclure profonde ?
Ça a l'air génial.
Peut-être que je devrais en avoir un.
Je pense que tu as besoin d'un rendez-vous.
Un rendez-vous.
Ouais, c'est plutôt drôle, je pense.
Je ne sais même pas de quoi je ris.
Tu penses avoir besoin de combien ?
Je ne sais pas.
Comme cinq...
Des dollars ?
Oui, j'ai besoin d'emprunter 5 $.
Et alors ?
Comme 500 $ ?
Ouais, ça devrait le faire.
Vraiment ?
Si tu ne peux pas, ce n'est pas grave.
Non, je peux balancer ça.
Vraiment ?
Tu vas me rembourser, n'est-ce pas ?
Absolument.
Mon portefeuille est dans la boîte à gants.
Vous l'avez pour moi ?
J'ai peut-être cinq notes C ici.
Ce serait génial.
Non, pas du tout.
Je ne l'ai pas.
On va devoir s'arrêter à une machine.
Pourquoi as-tu encore besoin de 500 dollars ?
Et bien...
Je ne pense pas que Steve baiserait un crâne.
Pourquoi tu la gardes dans la boîte à gants ?
Quoi ?
Ton portefeuille.
C'est trop épais.
Ça me fait mal au cul quand je conduis.
C'est tout à fait logique.
Quoi ?
J'ai été dans cette maison.
Quelle maison ?
Celui là-bas !
Un vieux professeur d'université vit là-bas.
Vraiment ?
Oui, c'était un bon gars.
Qu'est-ce qu'il a appris ?
Des études marxistes.
Des études marxistes.
Il m'a présenté de jolis concepts.
Des idées plutôt radicales.
Alors, vous étiez, genre, en train de le voir ?
Comment ça, "le voir" ?
Tu le voyais ?
Tu veux dire que tu veux sortir avec lui ?
C'était un putain de marxiste !
Marxiste ?
Pourquoi demander quelque chose comme ça ?
Il y a un espace.
Où ça ?
Allez, mec !
Nous ne voulons pas être en retard pour votre rendez-vous chez le dentiste !
Oui, c'est ça.
Tu viens ou quoi ?
Alors, tu as peur ?
A propos de quoi, le dentiste ?
Non, je n'ai jamais vraiment été dérangé en allant chez le dentiste.
Ça me ferait flipper si je devais y aller.
Je ne pense pas pouvoir m'en occuper.
J'aime ça.
Ce n'est pas comme si je suis masochiste, c'est juste, d'une certaine façon, ça me fait penser, oui, que mes dents sont prises en charge, tu vois ?
Ça me fait me sentir... prospère.
Je suis désolé, tu parlais de quelque chose ?
Ça vous fait vous sentir prospère ou quelque chose comme ça.
Je m'ennuie.
Ericson, c'est moi.
Ok, je pense que je vais te voir dans un moment.
Jusqu'à ce qu'on se retrouve.
Ce n'est pas mon petit ami.
Juste un ami.
Au cas où vous vous demandiez quelle était ma relation avec lui.
Comment ça va ?
Merci, Gina.
Dieu merci !
C'est la plus longue, la plus terne... chose la plus inconfortable que je puisse me rappeler de faire.
Je pensais vraiment que j'allais mourir d'ennui.
Je dois payer quand même.
On peut pas y aller déjà ?
À quelle heure crois-tu que je t'ai choisi ?
Qu'est-ce que c'était ?
Pourquoi tu ne viens pas ici pendant que ton ami te parle ?
Jeune fille, venez ici.
Approche !
Regarde-moi.
Je ne joue pas aux jeux ici.
C'est très lumineux, officier.
Pourriez-vous enlever votre main de votre front ?
Quel est votre nom ?
Christy ?
Tu n'en es pas sûr.
Non, c'est Christy.
Christy, pourquoi ton amie vient de t'appeler Jane il y a une seconde ?
Jane, mon... nom religieux ?
Votre nom religieux ?
Je suis en état d'arrestation ?
Pourquoi seriez-vous en état d'arrestation ?
Avez-vous fait quelque chose que je devrais savoir ?
Non, je... merde.
Je veux dire, tirez !
Monsieur, pouvez-vous m'ouvrir votre coffre ?
Mon coffre ?
Attendez, excusez-moi.
On t'a appelé parce que... ma voiture...
Christy, est-ce que je vais trouver ce genre de drogue ?
Mon Dieu, Jane !
Son nom n'est pas Christy, c'est Jane.
Je ne sais même pas pourquoi tu fais ça.
Qu'est-ce que tu as ici, fiston ?
Je ne sais pas, juste quelques trucs.
Les dossiers que j'étais censé apporter au bureau de mon père, mais pas parce que c'est un cul.
Qu'est-ce que c'est ?
Une raquette de tennis.
Et c'est un bal de tennis.
J'aimerais en avoir plus, mais mon chien les mange.
Tête de Jack, clips de papier, chaussures,
Bonjour.
Bonjour.
Tu es un peu en avance.
Vous entrez ou quoi ?
Peter n'est pas encore revenu de l'aéroport.
Alors, asseyez-vous et je vais vous le chercher.
Tu veux boire quelque chose ?
Vous avez de la limonade ?
C'est pas vrai.
Je suis désolé.
Et un jus d'orange ?
Oui, ça a l'air bien en fait.
Très bien.
Vous avez faim ?
Eh bien... maintenant que tu en parles,
Ça ne me dérangerait pas qu'on m'engueule.
Tu sais, comme des chips ou quoi que ce soit.
Laisse-moi voir ce que je peux trouver.
C'est parti.
C'est gentil.
Qu'est-ce qu'il y a avec le maïs ?
Excusez-moi ?
C'est une photo de Peter.
Je suppose que c'est son idée d'avant-garde.
Depuis combien de temps êtes-vous le T.A. de Peter ?
Qui ça ?
Vous voulez dire le professeur Harwood.
Oui.
Eh bien, pour un bon moment maintenant.
Je suppose que ça n'a pas marché avec cette autre fille.
Je ne crois pas.
Enchanté de vous rencontrer...
C'est Jane.
Je suis Shirley, la mère de Peter.
Shirley, bien sûr.
Peter parle de toi tout le temps.
Vraiment ?
Oui.
Je vais chercher ce que tu es venu chercher, pour que tu sois en route.
C'est d'où viennent les copeaux de maïs.
Peut-être que le vieux professeur Harwood est sur quelque chose.
Il aime probablement vraiment le maïs, et tous les produits liés au maïs.
Je veux dire, n'est-ce pas ce que vous êtes censé mettre dans un cadre ?
Des choses que tu aimes ?
Je vais le faire.
Quand je rentrerai à la maison, je vais piéger un tas de trucs que j'aime.
Comme des lasagnes.
J'adore les lasagnes.
C'est si bon, et ringard.
Tu sais qui d'autre aime les lasagnes ?
Ce chat adore les lasagnes.
Peut-être que je devrais mettre une photo de Garfield dans un cadre.
Comme une sorte de façon de dire que j'aime les lasagnes.
Ce serait tellement à l'intérieur.
Ou une photo du président Garfield ?
Merde.
Ce serait totalement méta.
Les gens seraient tous genre, "Jane, pourquoi avez-vous une photo du président Garfield sur votre manteau?"
Et je serais comme "Parce que j'aime les lasagnes, bien sûr."
Que s'est-il passé ?
Vous êtes tombé ?
Oui, c'est exactement ce qui s'est passé.
J'étais en train de chercher quelque chose et j'ai un peu roulé.
Ça va ?
Oui, ça va.
Tu te caches de quelqu'un ?
Bien sûr que non.
Pourquoi tu demandes ça ?
On dirait que tu te caches de quelqu'un.
Je ne sais pas de quoi tu parles, Shirley.
Et voilà.
Génial.
Merci beaucoup.
Je suis sûr que Peter vous l'a déjà dit, mais il voulait que je vous dise d'aller directement dans son bureau et de le mettre dans le coffre.
Bien sûr.
Eh bien, je suppose que c'est tout alors.
Au revoir.
Putain de merde.
Bonjour.
Bonjour.
J'attends juste que mes vêtements sèchent.
J'attends que tes vêtements sèchent, pour que je puisse... sécher mes vêtements.
Oui.
Où sont tes vêtements ?
Dans ma baignoire.
Excusez-moi.
Laisse-moi te demander quelque chose.
Supposons que vous ayez eu une très rare...
Lâchez mon bras.
Désolé.
On parle juste ici, n'est-ce pas ?
Des copains de blanchisserie.
Est-ce que tu vis dans ce bâtiment ?
Ce n'est pas pertinent en ce moment, mon pote.
Supposons qu'une personne ait en sa possession, un très vieux... très rare... livre.
Quel genre de livre ?
Un livre très influent.
Un livre qui a changé l'histoire.
Je ne sais pas de quoi tu parles.
C'est quoi cette hostilité ?
Tu me fais chier.
Les tarés ?
Emmenez-le ailleurs avant que j'appelle les flics ?
Attendez !
Si tu veux que je parte, je peux y aller.
Je vous remercie.
J'y vais, mec.
Au revoir, mec.
C'est toujours moi.
Ma douce mère du Christ.
Qu'est-ce que tu fais ?
J'essayais juste...
J'appelle les flics.
Ne fais pas ça.
Je vais le rendre.
À quoi pourrais-je servir pour un bouquin de 200 ans ?
Ne me mets pas en attente.
Coucou !
Elle s'en va. Je te trouverai. Je suis un réserviste.
Wow, t'as l'air dégueulasse.
Allez, Hercules.
Oh, mignon cochon.
Le lit de camion est ouvert.
Il se dirige vers l'ouest.
A Venise.
Je ne vois pas le lien.
Attendez.
Ça vient à moi.
Ça sent la saucisse ici.
C'est l'heure d'un plan révisé.
numéro un. ;
Allez à ce festival du chanvre.
Numéro deux. ; Essayez de convaincre Steve de ne pas voler mes meubles.
Surtout pas mon lit.
N'importe quoi, sauf ça.
numéro trois. ;
Une fois que j'ai convaincu Steve de ne pas voler mon lit, essayez de trouver un moyen de rendre le Manifeste communiste sans se faire arrêter.
Peut-être par l'intermédiaire du Service postal des États-Unis.
Non, Global Express est beaucoup plus fiable.
Ça ressemble à un plan génial et révisé.
Prochain arrêt. ;
Venise, Californie.
C'est pas vrai !
On est à Venise ?
Venise ?
Madame, on est dans le Monte.
Où ?
Vous tuez des cochons ici ?
Non, ça arrive avant qu'ils arrivent.
On garde les porcs sur la glace, jusqu'à ce qu'on en ait besoin.
Ferme ta gueule.
Albert, elle a demandé.
Salut, les gars.
C'est toi qui l'as fait.
Qu'est-ce que tu fais par terre ?
Qui êtes-vous ?
Tu connais les règles, Mikey.
Aucune petite amie n'est autorisée dans l'usine.
Non, M. Spencer, ce n'est pas ma copine...
Je ne suis pas sa petite amie, mec.
Mikey, Albert, pourriez-vous m'expliquer ce qui se passe ici ?
Je suis ici pour organiser un syndicat.
Quoi ?
C'est vrai.
Je fais toujours un point pour apprendre à connaître personnellement les travailleurs, et ces deux messieurs ont été assez gentils pour me faire une petite tournée.
Albert, je pensais qu'on avait éclairci toutes ces absurdités syndicales l'an dernier.
Nous l'avons fait, monsieur.
Je lui montrais juste la sortie.
Écoutez, M. Spencer, n'est-ce pas ?
Combien d'enjeux avez-vous personnellement dans cette organisation?
Ce n'est pas que ça te regarde, mais j'ai un paquet d'avantages très généreux.
Un ensemble de prestations généreuses.
Écoutez à quelle vitesse le laquais adopte le langage de son maître.
Madame, je vais vous demander une fois gentiment.
Dites à votre peuple que nous ne sommes pas intéressés.
Je vais le dire à mon peuple.
Mais d'abord, j'ai un petit message pour que tu le dises à ton peuple.
Vous dites à votre peuple les massacreurs de porcs, les lâches profiteurs qui cachent malhonnêtement leur sale affaire derrière un doux et heureux logo d'un porc mignon, pendant qu'ils fabriquent la misère et la mort.
Madame.
S'il vous plaît, laissez-moi finir.
Regarde autour de toi.
Vous le voyez ?
Vous l'entendez ?
Et vous, monsieur, restez ici dans cet entrepôt de la mort !
Et tu as l'audace de me dire que tu as un paquet de prestations généreuses ?
Et eux ?
Ont-ils un régime d'avantages sociaux généreux?
Je pense que nous connaissons tous la réponse à cela.
C'est un conte aussi vieux que l'homme.
L'histoire de toute la société existante, c'est l'histoire de la lutte des classes.
L'homme libre et l'esclave, le seigneur et le serf, en un mot, oppresseur et opprimé, se sont constamment opposés les uns aux autres, poursuivant un combat ininterrompu.
Un combat qui se terminait à chaque fois soit dans la reconstitution révolutionnaire de la société en général, soit dans une ruine complète et totale !
Dis ça à ton peuple !
Tu crois que tu es si...
Et puis tu continues à parler de ça et de ça et de toutes ces autres conneries et tout ce que j'ai à dire c'est de la merde, mec !
Je veux dire, cette situation est complètement foutue.
Avec une capitale !
Je veux dire, avez-vous jamais...
Tu aimes même...
Et toi ?
Dis ça à ton peuple.
Retrouve-moi à Venise à trois heures.
Prenez ça directement dans son bureau et mettez-le dans le coffre.
Je prendrais probablement vos meubles.
Tu veux me vendre de la drogue ?
Jeune fille, venez ici.
C'est Jane.
Janel, tu me donnes les crapules.
Psst.
Mon Dieu, Jane.
Bonjour.
Je ne sais même pas où je suis.
Tu veux faire un tour ?
numéro un. ;
Allez à ce festival du chanvre.
Donc tu aimes fumer beaucoup d'herbe ?
Pas vraiment.
Alors êtes-vous comme un communiste ou quelque chose comme ça ?
Je ne suis pas communiste.
Qu'est-ce que tu dois faire à Venise ?
Je suis censé rencontrer quelqu'un.
Je peux te demander quelque chose ?
Bien sûr.
Si vous pouviez, avec un seul acte, changer toute la trajectoire de votre vie, le feriez-vous ?
La trajectoire de ma vie ?
Oui, la direction dans laquelle ta vie se dirige.
Je ne sais pas.
Je ne crois pas.
J'ai un bon travail.
Je pense changer la trajectoire de ma vie, c'est tout.
C'est cool.
Je deviens si excité quand je suis défoncé.
Quoi ?
Pot me rend si excité.
Est-ce que ça vous affecte ?
Je ne suis pas défoncé en ce moment.
Mais... on va juste baiser.
Ici, tout de suite.
Dans la voiture, au milieu de ces embouteillages.
Je ne veux pas avoir d'accident.
Allez, Mikey.
Va te faire foutre, tout de suite.
Tu sais que tu le veux.
Allez, Mikey.
Allez !
Ce trafic est nul ?
Ce trafic...
Ça craint.
Oui.
Mon Dieu !
C'est pas vrai !
Je dois y aller, on est sur l'autoroute.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je dois empêcher mon dealer de voler mon lit !
De quoi tu parles ?
Il n'y a pas le temps de...
Je dois...
Où vas-tu ?
Numéro deux. ; Essayez de convaincre Steve de ne pas voler mon lit.
Tu ne devrais pas marcher sur l'autoroute.
C'est dangereux.
Je crois.
Où allez-vous ?
C'est là que je vais.
Je vous dépose.
Attendez.
J'espère que tu trouveras ce que tu cherches.
C'est gentil.
Toi aussi.
Elle était gentille.
Haut de la carotte !
Excusez-moi, vous venez de venir du Hemp Fest ?
Non, je suis de Bethléem.
Désolé.
Mec, je me fous de toi.
Mais c'est un peu fini.
Quoi ?
T'es un bong en retard.
C'est fait-ski.
C'est la trente-troisième fête annuelle du chanvre à Venise ?
Plus jamais.
C'est une blague !
Je suis censé rencontrer mon dealer ici.
Vous le connaissez ?
Il s'appelle Steve.
- Steve ? - Oui.
C'est un mec, il a deux bras, deux jambes et une tête.
C'est Steve.
Laisse tomber.
Amuse-toi bien.
En ce moment, perché au-dessus de la terre, au-dessus de ceux qui étaient venus si loin pour la trouver,
Jane savait ce qu'elle devait faire.
Jane n'était ni traumatisante, ni convive, ni voleuse.
Jane savait qu'au fond, elle était pure de cœur.
Et qu'elle ne voulait pas contribuer au tribut de la misère humaine et de la souffrance dans le monde.
Elle savait que le moment était venu de prendre la responsabilité de ce qu'elle avait fait, et de rendre le Livre à son propriétaire légitime.
Que ses intentions étaient honorables, qu'il n'y aurait aucun doute.
Mais ce qui intriguait beaucoup ce jour - là n'était pas la vertu de ses intentions.
Qu'est-ce qui a perplexe beaucoup d'entre eux, c'est pourquoi.
Par quelle logique bizarre et altruiste est-elle arrivée à la décision de faire ce que vous allez voir ?
Bref, qu'est-ce qu'elle pensait ?
- Bonjour !
C'est Brevin !
Je suis là-haut !
Mon père joue au golf avec ce type, qui est un bon avocat criminel.
Je pense que c'est un avocat criminel.
C'est un avocat.
Je pourrais essayer de te joindre avec lui si tu veux.
Oui, ça a l'air bien.
Brevin, ça a vraiment été une putain de journée ?
Oui, je crois.
Quel drôle de rêve.
Hé, plus défoncé !
Au travail !
Désolé.
Cela a été l'histoire de la façon dont une personne a commencé à A, est arrivée à Z, et d'une manière ou d'une autre a fini par ramasser des ordures au côté de l'autoroute.
Et je pense que vous serez tous d'accord que tout comme la vie elle-même, il a certainement été... un sacré voyage fou.
