C'était un putt très court.
Il aurait l'air de la routine s'il ne sortait pas d'un faux trou avant.
Oh parfait.
Manuel, manuel. Nous allons maintenant à Lee Trevino sur le chenal au septième.
Son mensonge a l'air d'être dans un petit dévot.
Absolument.
Les officiels du tournoi ont craqué sur les cadavres qui remplissent les divots.
À ce niveau du jeu, certains d'entre nous doivent regarder l'étiquette du golf.
Va te coucher.
C'est une belle approche, il l'envisage maintenant.
Je suppose qu'un joueur comme...
Coin de sable ou coin de pitching intermédiaire.
Très excitant, il fait la queue.
Regarde-moi.
C'est quoi, ça ?
Je ne suis pas là pour ça.
Désolé ?
Tu gardes mon âme dans un donjon.
Je m'en vais.
C'est Jack ?
- C'est Jack.
- Si tu me laisses, je la jette.
Tu crois que je ne le ferai pas ?
- S'il te plaît.
- Tu crois que je ne partirai pas ?
Je ne te quitterai pas.
Je suis désolé.
Ne refais plus jamais ça, ne me quitte jamais.
Ne refais plus jamais ça.
♪ Toutes les choses brillantes et belles ♪ ♪ Toutes les créatures grandes et petites ♪
Le Seigneur Dieu les a toutes faites.
Je vous invite à vous asseoir en ce moment.
Oh, c'est une très belle touche, donc peut-être qu'il peut faire un pari.
Et au pire de là, vous pensez qu'il pourrait rester son point total.
Ici, on le retrouve avec un fer à 7 dans ce trou par 3.
Je ne sais pas s'il avait un problème à glisser avec son pied droit là-bas, mais certainement une traction.
Il avait évidemment la pensée dans sa tête qu'il avait besoin de lui donner un peu plus, et il s'est trouvé dans un endroit difficile.
Jack, Betsy.
Ton frère a glissé.
Oh, enfin hors de sa misère.
- Oui, il l'est.
- Je sais, je sais.
Et combien de fois ai-je entendu, "Pourquoi ne peux-tu pas être comme ton frère Bobby" ?
Si j'avais un centime pour chaque fois qu'on me disait... je serais riche aujourd'hui.
Cette cicatrice sur son front qu'il avait, il avait toujours une histoire pour ça, mais c'était moi.
J'ai jeté un marteau sur M. Perfect quand j'avais huit ans.
Il ne l'a jamais dit, il a couvert les gens qu'il aimait.
C'est comme ça qu'il était et je l'aimais pour ça et je voulais être comme lui.
Tout...
Je veux juste dire que... si ce n'était pas pour Bobby, je... je ne sais pas... où j'aurais fini.
Il m'a appris à vivre, il va me manquer.
Il a bien vécu.
Il a bien vécu.
Qu'est-ce que tu veux que les gens disent de toi ?
Tout au long de l'Écriture, il parle de Dieu étant un Dieu juste.
Je veux dire, je viens de lire la parabole sur le juge injuste, où la femme n'arrêtait pas de venir et de dire...
Bonjour, Paul.
C'est gentil.
Non, c'est vrai.
Avec Dieu est mon témoin, j'ai changé.
Avec Jésus et ma famille...
Oh mon Dieu, je suis désolé pour ce que j'ai fait.
Je veux dire, j'ai volé un putain de magasin d'alcool avec un pistolet de jouet.
Quel genre d'idiot fait ça ?
Le directeur veut te voir.
Bonjour, Allie.
- Bonjour, Mitch.
C'est Janice.
- C'est Jack.
- Quoi de neuf ?
- Ferme la porte, Jack.
Ce Deshawn Mackey.
- C'est votre rapport, n'est-ce pas ?
Pourquoi ?
C'est un désordre incompétent, Jack.
Je veux dire, je sais que ta tête est déjà sur le terrain de golf, mais c'est une parodie de bon travail ici.
- C'est bon.
- Vous m'avez eu.
Apprends du maître de l'insouciance.
- Soyez bref.
Maintenant, j'ai besoin de faire monter Janice à la vitesse avant que vous soyez dehors, alors passons tous vos indéterminés admissibles à elle.
Oui, bien sûr, mais j'aimerais rester sur mes courants, si je peux les voir jusqu'à la revue, c'est bien ça ?
Oui, si tu veux bien.
- J'aimerais bien.
- Oui.
- C'est bon.
Oh, hé, je suis désolé.
Excusez-moi ?
Ton frère... Je viens de l'apprendre, je suis désolé.
Je vous remercie.
- Très bien.
- Oui.
C'est de la pierre.
C'est quoi, ça ?
Non, je suis Stone.
Je veux dire, je sais que ça dit "Gerald" dans le dossier, mais je dis juste que je préfère Stone.
Gerald Creeson.
C'est quoi Stone, comme un surnom ?
C'est quelque chose d'ici ?
Non, merde à tous ces connards.
C'est comme ça que mon peuple m'appelle, les gens qui me connaissent.
Ecoute, est-ce qu'on va juste, genre... Est-ce que tu vas juste cocher les boîtes et merde ?
Je veux dire, peut-on... peut-on parler franchement ?
Je veux dire, tu vas m'aider ou quoi ?
Parce que je, tu sais, je ne pense pas
- Je ne mérite plus d'être ici.
J'ai fait une longue offre.
Trois ans de plus ne vont pas...
Ralentissez.
Parlons de ce qui vous a amené ici.
- Tu veux m'en parler ?
- C'est juste devant toi.
- Parce que maintenant tu es à moi.
Tu as déménagé.
Et juste parce que j'aime parler.
Tous ces gommages ici, tu sais, ces short-timers et boulettes de viande, ils sont comme, ils sont tous innocents, n'est-ce pas ?
Oui.
Mais au moins je l'admets.
Tu sais, j'ai fait ce que j'ai fait tout de suite, et maintenant je me tourne vers l'avant, mec.
J'ai un boulot à faire et je dis, pourquoi je dois parler de cette merde à chaque putain de fois ?
Parce que je veux entendre ton côté, c'est pour ça.
Va te faire foutre, toi aussi.
- Je n'ai pas le temps pour ces conneries.
- Hé, fils...
Non, tu les installes juste pour qu'ils puissent m'arnaquer.
Donc tu écris ce que tu vas écrire et allons-y, mec.
- Parce que je vais prendre le flop.
- Salut, mon fils, Stone.
- Allez-y, maxi-moi, maxi-moi.
- Mon fils, calme-toi.
Vous ne pensez pas que je vais le faire, je vais voir ce max debout
- sur ma putain de tête, mec.
Je te vois dehors avant que tu me voies, salope.
Pierre !
Dans deux putains de secondes tu vas aller dans le trou, et ton dossier va aller au fond de ma pile.
Compris ?
Vous voyez cette porte devant vous ?
Tu sais où ça va... en arrière.
Tu veux y retourner ?
Soyez mon invité.
Tu veux aller de l'avant, tu veux sortir d'ici, tu veux trouver cette porte ?
Moi, je suis cette porte, et vous passerez par moi.
Si je te pose une question sur la météo, tu ferais mieux de répondre ou de revenir et je te verrai dans trois ans.
- Compris ?
- Oui.
- Alors asseyez-vous.
- Très bien.
Eh bien, on tire juste sur la merde.
Je l'aime bien, elle est dure.
Très bien.
D'accord, écoute, c'est un processus.
Nous parlons.
On n'est pas amis, mais fais comme si on était amis.
Détends-toi, parle, c'est tout, et peut-être qu'on aura tous les deux ce qu'on veut, d'accord ?
- Ok, faisons semblant.
- Très bien.
Tu es marié.
Oui.
Ok, c'est bien.
Combien de temps êtes-vous marié ?
Neuf ans, mec... huit dans cette merde.
C'est dans le dossier, mec.
Parlons de votre femme.
- Lucetta ? - Oui.
- Oui.
- Elle est venue ici ?
- Vous l'avez vue ?
- C'est un centime, mon pote.
- Qu'est-ce qu'un centime ?
Parfait, elle va bien.
Entre toi et moi, c'est une extraterrestre.
Comment ça, comme un illégal ?
Non, elle n'est pas illégale, elle est plus blanche que toi.
Non, elle est comme... elle est comme une... c'est une extraterrestre d'un autre monde, mec.
Elle t'a beaucoup rendu visite ?
Les pique-niques, le samedi ?
Je ne veux pas de pique-nique, ma bite me manque dans le cul, elle me suce jusqu'à ce que je ne puisse plus en prendre.
Elle est folle.
Elle fera n'importe quoi, baise ses nichons, viens dans son visage, elle cligne des yeux et continue à rire, mec.
Ecoute, si on parle de Lucetta, tu ferais mieux de te méfier, car je vais te donner des photos dans la tête pour te tenir au courant.
Oh, mec.
Je suis désolé, j'ai une bouche, je sais, je m'excuse, mec.
Vous me donnez ce regard, et j'ai l'impression que vous descendez ici et c'est la fin de cette merde.
Je veux juste être végétarienne.
C'est votre femme ?
Oui.
- Longtemps ?
- 43 ans.
Dégage.
C'est du vrai amour, hein ?
C'est génial, et après 43 ans et tu l'as toujours sur et tout ?
- Excusez-moi ?
- Non, je suis vraiment curieux.
C'est comme, dire, j'aime ma femme, mais, tu sais, je me demande parfois, comme comment tu vas faire quand la peau commence à aller à la crêpe, tu sais ce que je dis ?
Je veux dire, qu'est-ce que... comment ça marche pour toi ?
Comme si tu avais de la hanche à Viagra, pour que tu puisses aimer les clous de marteau avec ?
Ecoute, écoute, je ne parle à personne de ma femme comme ça.
Je ne parle pas de votre femme.
Pour moi, je suis enfermé depuis longtemps.
Vous n'avez pas besoin de plus de deux pompes et d'un tourbillon pour le faire.
Je ne considère pas cette conversation polie.
J'essaie pas d'être impoli.
Je veux vraiment savoir où ça va ?
Ou où est-ce que tu le mets, si tu... tu as ce que je dis ?
Je veux savoir comment ça marche pour toi, comment tu gardes un couvercle dessus.
On ne parle pas de moi.
On ne parle pas de moi, d'accord ?
L'homme regarde l'aspect extérieur. Dieu regarde le cœur.
Et certainement le cœur d'un homme a de l'importance, parce que par l'abondance du cœur la bouche parle...
Seulement dans les choix que Dieu décide de nous présenter.
Non, je ne dis pas ça.
Je dis que je crois juste que nous sommes des automates et voici le marché :
- Je n'ai pas choisi de naître...
- C'est très grave. ...et je ne peux pas choisir de naître de nouveau.
Elle a quatre ans... Tu peux le croire ?
- Il y a tant de gens qui...
All Voices Under God, WDDL, continuera ici juste après ces messages très importants.
On était défoncés et on cherchait de l'argent.
Mon coquelicot nous entend.
Lui et Teach ont des mots.
Poppy va chercher son arme, et j'ai dit : "Fuck ça, je ne veux pas en faire partie."
Alors, Teach a fait ce qu'il a fait et la maison a été brûlée.
C'était... Tu sais, c'était terrible.
J'étais comme une terrible erreur que j'ai faite.
J'ai été tragique et c'était il y a longtemps et j'ai payé...
- J'ai payé... avec beaucoup de difficultés.
Et je pense juste que, tu sais, je suis si prête à être dehors et à recommencer ma vie, et bien, que... tu sais, que... Qu'est-ce qu'on peut faire pour que ça arrive ?
Comment peux-tu m'aider à y arriver ?
Eh bien, nous allons voir.
On commençait à peine, alors...
Beaucoup de bonnes choses sont arrivées pour moi ici, tu sais.
J'ai fait mon GED comme ça, j'ai occupé ce poste... l'Unité des textiles, numéro un ces deux dernières années.
Je rentre chez ma femme.
Elle a une place pour moi, tu sais,
Mont Elliot Chrysler, j'y vais.
- Oui, c'était l'idée de qui ?
Lucetta, elle connaît le directeur de la succursale de Mount Elliot.
Non, pas ton boulot, qui a eu l'idée d'aller chez ton grand-parent ?
- Quoi ?
- C'était l'idée de qui ?
Je t'ai dit que c'était Teach.
Enseigner, tu sais.
Comme je l'ai dit, je n'étais même pas... je suis sortie de la maison.
Oui, mais tu ne les as pas arrêtés, n'est-ce pas ?
- Les arrêter quoi ?
- De tuer vos grands-parents.
Tu-tu-tu ne vas pas le faire, mec.
Tu ne vas pas...
Tu t'en fous, mec.
J'étais dehors, Teach-- Teach sortait, et je ne savais même pas ce qu'il avait fait jusqu'à ce qu'il me le dise.
Enseigner a témoigné, mec. c'est pour ça que je n'ai même pas attrapé le rap pour... pour homicide involontaire. j'ai des complices et un incendie criminel.
J'en ai fait huit sur 10-15.
Qu'est-ce que tu veux de plus de moi ?
Faisons d'aujourd'hui un jour spécial.
Faisons une bonne chose pour quelqu'un d'autre, mais ne dites à personne qu'on l'a fait, d'accord ?
Gagner avec le 7ème, c'est 10 dollars pour tout le monde.
- Gagnez dans les deux sens avec les sept deux,
- 20 dollars la tête.
Jacks n'est certainement pas sauvage.
- Marsha, restez là ?
- Bonjour, c'est chez Jack Mabry ?
- Excusez-moi ?
Mon nom est Lucetta Creeson.
Mon mari...
Excusez-moi, je ne pouvais pas comprendre...
- Je peux parler à Jack Mabry ?
- Voici Mme Mabry.
Je peux parler à Jack ?
Vous avez besoin de mon mari.
Je peux lui faire un bazar...
- Vous l'avez trouvé ?
- Elle était un peu courte.
Pourquoi tu lui parles ?
Tommy, Tommy, on ne mord pas.
Pas de morsure, d'accord ?
Vous comprenez ce que je dis ?
J'ai besoin que tu fasses ça pour moi tout de suite.
Tout de suite.
Ne le laisse pas glisser.
Je vais le faire.
Ça va ?
Appelez-le ce soir.
Appelez-le demain.
Appelez-le demain soir, après-demain.
C'est ce que je veux dire, tu crois que ce que tu as fait était mal ?
Qu'est-ce que tu penses, parce que j'ai grandi à l'ouest comme si j'étais un de ces types socio-délinquants, ne sais pas la différence entre le bien et le mal ?
Tu veux que je te parle de ma mauvaise enfance et de ma merde ?
J'en sais rien.
À l'époque, je pensais que c'était normal, c'était vraiment malsain, mais sur le même coup, je ne pensais pas
J'étais une mauvaise personne pour commencer.
Tu veux savoir si je vais allumer d'autres grands-parents en feu ?
- Vraiment ?
- C'est pas vrai.
- Vous en avez d'autres ?
Essaie de faire un meilleur effort avec celui-là.
Je n'essaie pas d'être flip.
Je crois que je mérite d'être libre.
Pourquoi, parce que tu as fait le temps ?
C'est tout, tu es prêt ?
Maintenant, vous êtes une ardoise propre ?
Je suis propre comme n'importe qui.
Je suis propre comme toi.
Peut-être pas.
Sérieusement, laisse-moi te demander quelque chose, tu sais.
Pourquoi tu vas t'asseoir là pour me poser ces questions comme si tu n'avais jamais rien fait ?
Je n'ai pas été reconnu coupable d'un crime.
Tu n'as jamais rien fait de mal ?
Il n'y a jamais eu de mal à quelqu'un, qui a dû être pardonné pour rien ?
Non, jamais enfreint la loi.
Quoi, tu n'as jamais eu de ticket de vitesse ?
Tu n'as jamais soutenu quelqu'un dans une bagarre de bar ?
Merde, Vietnam... Tu n'as jamais tué un enfant... tu portes ça avec toi ?
Tu sors avec ta femme, tu baises ce petit garçon de 15 ans qui t'a regardé de côté ?
- Très bien.
- Non, allez, mec !
Combien de temps tu peux garder une personne pour une mauvaise chose qu'ils ont fait ?
Peu importe le montant que j'ai payé, je dois continuer à manger avec toi ?
Pour combien de temps ?
Ce n'est pas juste.
Ce n'est pas le cas.
Je te supplie, je suis quelqu'un.
Je suis une personne.
Regarde mon dossier, tu sais.
Regarde ce que j'ai fait ici.
J'ai beaucoup grandi.
Je suis comme renaître, mec.
Qu'est-ce que ça veut dire pour toi, renaître ?
Quoi ?
Qu'est-ce que ça veut dire pour toi ?
Bonjour.
Oui, je suis de retour.
- Bonjour, Mme Creeson.
Au revoir, les gars.
Crison !
Oh, les rangées sont si belles, je les aime bien, bébé.
- Oui ?
- Ça a l'air très bien.
- J'ai utilisé la mousse que tu as envoyée.
- Oui ?
Crystal a dit que tu avais mis le chiffon avant d'aller dormir, et quand tu te réveilles, ils sont toujours propres et gentils. Ils ont l'air vraiment bien.
Ils ont l'air serrés.
Tu me manques tellement.
Qu'est-ce que tu as à me dire ?
Je veux dire...
Je l'ai appelé et il ne m'a pas rappelé, alors j'ai laissé un autre message.
Ok, c'est bien, mais tu sais que tu dois aller avec lui personne à personne.
Un sur un, tu vois ce que je veux dire ?
Je dois t'avoir avec moi.
Je ne peux pas faire ça toute seule.
Je ferais n'importe quoi pour toi, tu le sais, n'est-ce pas ?
Oui.
Très bien.
Bébé, j'ai porté quelque chose de spécial pour toi.
Qu'est-ce que tu portais ?
- Rien.
- Oh mon Dieu.
Vous me tuez.
- Quoi ?
- C'est trop.
Allez.
Non, je suis désolé.
Venez ici, venez ici.
Chérie ?
Je n'ai pas de billet.
Je n'ai pas de billet, compris ?
Je suis trop près.
- Oui.
Je suis si proche.
- Qu'est-ce que je vais faire ?
- Ça va arriver.
- Je ne peux pas faire plus.
- Ne t'inquiète pas.
Je ne peux pas, je n'y arriverai pas.
Je suis sérieux, Lucetta.
Je pense juste que je veux... comme je veux me suicider.
Tu ne plaisantes même pas comme ça, d'accord ?
Ne plaisantez pas.
Je t'aime.
Tu veux manger quelque chose ?
J'ai des bouffées de crème et des craquelins d'animaux, du lait et des trucs.
"Pour que le Père soit glorifié..."
"...l'embrassement du péché, l'individu atteint un terrain métaphysique parfait et se transforme en une fourche d'accord de Dieu."
C'est Jack et Madylyn Mabry.
Salut, c'est Lucetta Creeson.
J'ai déjà appelé.
Je suis la femme de Stoney Creeson.
J'ai parlé à Mme Mabry, mais M. Mabry, c'est pour vous.
J'aimerais vous parler de mon mari.
C'est important pour nous.
Et je travaille la plupart du temps, mais... Non, écoute, je peux réarranger les choses, donc chaque fois que c'est bon pour toi, ça me va.
Merde.
Je n'avais pas fini.
Qui va dormir à 21 h ?
Bonjour.
M. Mabry ?
- Officier Mabry ?
- Désolé ?
Mme Creeson...
- Je suis la femme de Stoney.
Oh, Mme Creeson.
Appelez-moi Lucetta, s'il vous plaît.
Vous êtes là pour voir votre mari ?
Non, idiot, je suis là pour te voir.
Attends, je suis désolé, tu n'as pas reçu mon message ?
Oh oui, d'accord.
Il y a un moyen de rencontrer la famille, Mme Creeson.
Tu dois passer par le bureau pour que je te voie.
- L'agent d'enquête aussi... rencontrez-vous et évaluez la situation à la maison.
- Vous voyez, c'est le problème, monsieur, parce que, je veux dire, je suis la situation à la maison.
- Mme Creeson, appelez le bureau...
- Lucetta.
Appelez le bureau et prenez rendez-vous.
Je ne peux pas te parler un moment, on ne peut pas juste faire un rendez-vous entre toi et moi ?
- Non, on ne peut pas.
Tu sais à quel point ça compte pour nous.
Si vous venez voir votre mari, bien, mais nous ne pouvons pas le faire autrement.
Et je suis en retard, vraiment.
Eh bien, M. Mabry,
M. Mabry, je voulais vous donner un petit quelque chose.
- mes enfants ont fait en cours.
- Je ne peux pas accepter ça.
Mais c'est pour les oiseaux, et ils... c'est un nid et ils viennent et ils prennent leur ficelle, leurs brindilles et leurs trucs et ils font leur petite maison.
Je vous remercie.
Très bien.
- Ravie de vous rencontrer.
- Je vous remercie.
Très bien.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
- Qu'est-ce que c'est ?
- C'est... votre femme.
Quoi, elle vous l'a envoyé ?
Elle me l'a donné dans le parking tout à l'heure.
Attends, quoi, Lucetta vient te trouver ?
Elle m'a donné ça dans le parking.
Ne vous moquez pas de moi.
Je ne cherche pas d'ennuis avec toi, tu sais.
J'espère que tu ne l'as pas mise à l'épreuve.
La commission de libération conditionnelle va t'envoyer un flop dans le courrier et tu ne les verras même pas.
Lucetta fait ce qu'elle veut.
Elle est juste bruyante.
Bon sang, quelle semaine.
Je veux voir ce que tu penses de quelque chose.
Tu as déjà vu ça ?
Je l'ai trouvé dans la bibliothèque.
"Zukangor, le Dieu du Son et de la Vie."
Oui, tu le sais ?
C'est pas vrai.
Ils disent que la partie son vient en premier.
Ils disent que... quand vous éprouvez une vérité spirituelle qu'il vous vient comme un son, qu'il passe par vous, change votre vibration, vous ramène dans l'harmonie.
Comme la fourchette d'accord de Dieu ou quelque chose comme ça.
Et si tu laisses ça t'arriver, alors... alors tu auras la lumière, ou tu auras l'illumination ou quelque chose comme ça.
Je ne le sais pas, je suis épiscopalien.
On dit que ça commence par de petites choses, comme de petits sons, de petites vibrations, comme un... comme une lumière électrique bourdonnante ou de l'eau qui se précipite ou le bruit d'une abeille ou...
- Oui ?
- Oui.
Et puis ça grandit.
Mais il n'y a pas de prêtre ou rien, ce n'est pas comme une religion.
Il n'y a qu'un type nommé Arnold qui est le Zukmaster.
Ils disent que vous faites cette pratique tout seul. Vous pouvez-- vous entendre mieux. Vous pouvez entendre Dieu vous parler à travers des sons.
C'est quoi l'entrainement ?
- Ils chantent "Hue".
- Hue ? - Oui.
- Et ils écoutent.
- Pour quoi, une abeille ?
Peut-être, je ne sais pas.
Mais tu sais, le truc c'est qu'ils disent que tu dois continuer à revenir jusqu'à ce que tu payes toute ta merde.
Que tu dois régler ça sur beaucoup de vies, tu sais, jusqu'à ce que tu arranges tout ça.
Et cette vie ?
Qu'en est-il de répondre aux choses que vous avez faites dans cette vie ?
Merde, je sais.
Vraiment ?
Oui, c'est vrai ?
C'est le corps du Christ, donné pour vous.
Le corps du Christ, donné pour vous.
- Je reviens tout de suite.
- Bien sûr.
Je vais parler au pasteur une minute et je marcherai.
Très bien.
Ok, je n'ai jamais fait ça avant, donc... je veux dire, je viens à l'église chaque semaine et j'essaie vraiment.
Et je ne sais pas, je veux dire, je suppose que j'avais espéré avec le temps que ce serait plus facile et... et je serais...
Ma famille, les gens proches de moi, il semble venir à eux facilement, mais pour moi c'est... je veux dire... je ne sais pas.
Je veux dire, j'ai... parfois les pensées que j'ai, les sentiments... mais, parfois,
Je ne crois pas que c'est ce que Dieu veut pour toi.
Qu'est-ce qu'il veut ?
J'aimerais avoir une réponse simple pour vous.
Je ne sais pas ce que Dieu veut pour toi.
Y a-t-il quelque chose...
Il y a un vieux passage biblique qui dit...
"Soyez tranquilles et sachez que je suis Dieu."
Ce qui est une façon de dire que parfois Dieu nous parle de façon mystérieuse.
Hors des rails !
J'ai dit hors des rails !
Bonjour, voici Lucetta Creeson.
On a parlé la semaine dernière.
Je suis désolé, quel est ton nom déjà ?
Lucetta Creeson.
Je me demandais si Jack était à la maison.
J'ai peur qu'il soit toujours... Oh non, attendez, attendez.
- Jack, téléphone.
- Qui est-ce ?
Qui est-ce ?
Un de vos amis ?
- Bonjour.
- Bonjour.
C'est Lucetta Creeson.
Ecoute, je me demandais quand on pourrait se voir, quand on pourrait se voir.
Mme Creeson, je ne sais pas comment vous appelez ma maison, mais je vous ai dit d'appeler le bureau.
Je ne suis pas si douée dans les bureaux et, tu sais, j'ai juste...
Je ne peux pas être réelle dans un bureau, vous savez ?
- Lucetta. - Oui.
Mme Creeson, j'ai des affaires avec votre mari.
C'est pour ça que j'appelle.
Je veux dire, quoi, tu pensais que j'avais une autre raison ?
Eh bien, non, je ne l'ai pas fait.
Peut-être qu'on pourrait aller déjeuner, tu pourrais emmener Mme Mabry aussi.
J'admire que tu aimes ton mari et que tu veuilles faire ce qui lui convient, mais tu ne l'aides pas.
Écoute-moi, Jack.
J'aime mon mari.
J'aime tellement mon mari.
Et tout ce que je te demande c'est une chance de t'aider à le voir sous un autre jour.
Je veux dire, combien d'hommes à cet endroit où tu travailles ont quelqu'un qui les aime comme ça, hein ?
Ça ne veut pas dire quelque chose pour toi, un homme dans une position comme la tienne ?
Non, c'est vrai, c'est vrai.
Ne vous méprenez pas.
Je veux juste qu'il rentre.
Je veux... qu'il soit si mauvais, qu'il ait les bras autour de moi.
Je veux qu'il soit dans mon lit, il me manque.
Je ne peux pas vous persuader ?
Qui ça va faire mal ?
Laisse-moi venir te voir, s'il te plaît.
Laisse-moi venir te voir, Jack.
Je m'en occupe.
Ça va arriver, bébé.
C'est quoi ?
Chérie, ça va ?
Je suis tellement fatiguée.
Tu ne peux pas dormir ?
Non, c'est trop fort tout le temps.
Si bruyant que je ne peux pas...
Je ne peux rien entendre, je ne peux rien entendre.
Cet endroit commence à me gâcher la tête.
Je te le dis, je fais des rêves bizarres.
Pauvre chéri.
Je pensais vouloir me suicider, non ?
Je pensais que je voulais me pendre à l'isolement.
Je ne comprends pas.
Tu as rêvé de ça ?
Mais j'ai eu trop peur pour mourir et je suis resté là toute l'éternité.
Je ne veux pas être là.
Chérie.
Chérie, qu'est-ce que tu as mangé cette nuit-là ?
Ça devait être quelque chose.
C'était épicé ?
J'ai un petit-fils.
Vraiment ?
Oui.
Elle s'appelle Katie, trois ans.
- C'est mignon.
Oui, très mignon.
Elle te ressemble ?
Non, pas du tout.
Je parie qu'elle t'aime quand même.
- Ouais, et bien...
- Tu la vois beaucoup ?
Ils vivent dans l'État, donc on ne la voit pas tant que ça.
C'est dommage.
Elle divorce, ma fille.
- Je suis désolé.
- Qu'est-ce que tu vas faire ?
Les gens vont faire ce qu'ils vont faire.
Vous souffrez ?
Oui, c'est juste mon dos.
Oh, c'est ça.
Qu'est-ce que tu as eu, jouer au ballon ou à la guerre ?
Non, c'est juste la vie.
Donc je ne sais pas si je peux...
Je ne veux pas que vous fassiez vos espoirs.
À propos de quoi ?
Ce que je peux faire pour vous, pour votre mari.
- Il y a tout un système... - Avez-vous essayé la thérapie magnétique ?
Pour ton dos, je veux dire.
C'est comme ces aimants que tu portes.
- Oui, c'est vraiment bon.
En fait, tu devrais venir un jour, parce que j'ai ces semelles qu'il m'a vendues et je les porte à ma place et je ne me fatigue pas à l'école ou quoi que ce soit.
Et-- ouais, et parfois
Je les ai même mis sous mon oreiller avant d'aller dormir.
Et qu'est-ce que ça fait ?
Tu sais comment on est tous toxiques, avec tous les micro-ondes et les téléphones portables et tous ces trucs bizarres qui volent dans l'air.
Donc tout s'accumule en toi, et ça te rend malade et bouleversé... et ça peut te donner des tumeurs cérébrales, vraiment...
Ça tue les gens.
Donc ces aimants, ils te détoxent.
- Wow, c'est...
- Oui, c'est vrai.
Tu n'y crois pas ?
Je ne sais pas, je crois.
Non, c'est réel.
Je veux dire, regarde, je suis tout dans le corps, tu sais, et pour moi si le corps se sent bien, l'esprit suit juste, tu vois ?
Absolument.
Un oeuf ?
Mes enfants les ont faits.
Maintenant, je les ai tous et je dois les manger.
Ils sont jolis.
Mangez-moi s'il vous plaît.
Pourquoi pas ?
Je mange juste la partie saine.
Vas-y, mange tout ça.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu n'es pas allé à Chow depuis deux jours.
Vous avez un appel pour aller à la médecine.
Habille-toi.
Attendez.
Tu sens quelque chose ?
C'est pas vrai.
Comme un picotement ?
Non, je ne crois pas...
Comme une traction ?
Ce n'est pas dramatique, tu sais.
C'est juste... C'est un peu sensé.
Peut-être un petit quelque chose.
Oui.
"Dans quelle mesure mon engagement à obéir à Dieu est-il fondé sur les actes et ne le fait pas ou sur un véritable amour pour Lui?"
"Dans quelle circonstance ai-je été au courant de la conduite de Dieu ?"
Pourquoi tu ne dis pas la bénédiction ?
Oui.
Béni Seigneur... Béni Seigneur, cette nourriture à notre usage, et nous à Ton service aimant, et... nous faire prendre en compte les besoins des autres...
- Au nom de Dieu, Amen.
Tu perds ta place ?
Tu veux un œuf ?
Le péché nous vient naturellement de notre naissance.
C'est consanguin en nous.
Nous ne sommes pas pécheurs parce que nous péchons; nous péchons parce que nous sommes pécheurs.
Même si vous avez vécu une vie de droiture parfaite, vous méritez l'enfer.
Parce que "toutes nos justices," dit Ésaïe, "sont comme des chiffons sales."
Tu es vraiment gentil, Jack.
T'es vraiment gentil.
Allez me faire foutre plus fort.
C'est bon, Jack.
Tu es un homme bien pour nous aider.
J'apprécie.
Tu sais que personne ne peut le savoir.
Tu le sais, n'est-ce pas ?
Je veux dire personne.
C'est très important.
Tout ce que tu veux, ça va mal tourner si quelqu'un le sait.
Mauvais pour tout le monde, vous comprenez ?
Bien sûr, idiot.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu ne manges pas ?
Tu n'as jamais pensé aux choses qu'ils disent continuer pour toujours ?
Quoi ?
Les choses qu'ils disent se poursuivent pour toujours... comme... Qu'est-ce que ça veut dire, tu vois ?
Le ciel, genre, on dit que le ciel continue pour toujours.
Mais qu'est-ce que c'est vraiment ?
Je veux dire, tu ne vois rien que tu ne vois pas, donc... c'est comme un grand bol de bleu au-dessus de toi.
Vous pouvez voir des nuages pendant la journée ou vous pouvez voir des étoiles la nuit peut-être, mais même avec un télescope vous ne pouvez pas voir pour toujours.
Alors, comment le savent-ils ?
Tu sais quoi ?
Qu'est-ce que c'est.
Eternité... comment le savent-ils ?
Donc, Jack, il a dit que le conseil allait revoir tout ça, d'accord ?
Et ils vont prendre en compte ton âge et, tu sais, ta mère et tout ça, et le fait que tu étais accro à l'époque, euh...
- Salut, bébé Stoney ?
- Hmm ? - Oui.
Regarde-moi.
J'essayais de te parler de ta libération conditionnelle.
Oui ?
Tu n'écoutais pas.
Oh oui, je t'écoute.
Ok, donc Jack a dit, euh...
Vous l'appelez Jack ?
Bien sûr.
Qu'est-ce qu'il dit ?
D'accord, donc, il va te parler et il va tout examiner et il va décider dans quelques jours d'écrire ses notes dans ton dossier pour les soumettre à la commission de libération conditionnelle alors quand ils le reverront la semaine prochaine
Ils vont le voir, n'est-ce pas génial, bébé ?
Chérie, c'est peut-être ça.
Oui.
Je n'ai pas fait le bien ?
Regarde-moi.
Qu'est-ce que tu fais ?
Parfois, je pense que la meilleure chose est... juste d'écouter.
Arrête de jouer.
Est-ce que le royaume de heavy-- vous pensez que ce devrait être un royaume pacifique - et nous devrions tous nous entendre?
- C'est génial, mais est-ce que ça va être une lutte constante...
- C'est dur d'avoir le royaume des cieux sur terre ?
Crack 53 !
Dites-moi, c'est le 30 ou le 31 ?
J'ai eu assez de lèvres de toi !
Bon sang, dites-moi, lequel est-ce ?
Vous pouvez le boutonner maintenant et être gentil.
Creeson est là.
Comment demander à une personne... d'expliquer quelque chose... qu'elle a vécu là où une autre personne n'a aucun moyen de s'en rapporter à toute l'indéfinité, tu sais ?
Tu ne me crois pas déjà, n'est-ce pas ?
Je ne dis pas que je ne te crois pas, mais, tu sais, j'ai vu la cassette, mais il ne t'est rien arrivé.
Je veux dire, vous n'étiez pas impliqué d'aucune façon.
Je ne sais même pas...
- Je ne suis pas...
Je ne sais pas.
Tu avais, quoi, une profonde épiphanie spirituelle.
Merde, mec, je n'ai jamais entendu ce mot avant.
On n'est pas obligés d'en parler.
Tu sais, ça n'a pas d'importance.
Ne vous méprenez pas, j'aimerais croire en de telles choses, mais...
Comme moi ?
Tu crois en moi ?
J'aimerais croire en toi aussi, c'est pour ça qu'on est tous là.
C'est pas vrai.
Ok, tu sais, attends, écoute, il y avait quelque chose comme... c'était juste un moment.
La statique, tout est parti, tu sais, et je pouvais vraiment entendre, comme si j'entendais clair, pour de vrai.
Je ne sais pas, ça m'a fait voir tout différemment, ça m'a fait regarder ma vie différemment.
Tout d'un coup, je pouvais voir que ma vie ici n'est pas vide et inutile comme je le pensais avant.
Famille et...
- Écoute, Stone, laisse tomber.
- Laisser tomber quoi ?
Je sais ce que tu essaies de faire, mais ne le fais pas, ça n'aide pas.
Écoute, mec, ça n'a plus d'importance pour moi.
- Qu'est-ce qui n'a pas d'importance ?
- Je me fiche de ce que tu fais ou de ce que quelqu'un essaie de te faire faire.
Qu'est-ce que c'est ?
Personne n'essaie de m'obliger à faire quoi que ce soit.
Très bien.
Tu devrais faire ce que tu penses être juste, d'accord ?
Je suis ce que tu dis que je suis là, alors écris ce que tu ressens.
Sérieusement.
Je veux dire, jugez-moi comme vous pensez.
- Ne te méprends pas.
Je veux sortir, mais je vais me battre avec la même merde si je sors.
Alors, tout va bien maintenant ?
Non, pas du tout.
Ecoute, je ne dis pas que je suis tout à fait heureux tout d'un coup.
Tu sais, mon majeur est debout depuis longtemps, mec.
Je ne vais pas juste commencer à me vanter des gens.
Je vais m'énerver, dire des conneries et faire des trucs que je vais regretter, peu importe.
Je suis qui je suis, tu sais, et c'est bon.
Tu sais ce que je dis ?
C'est pas vrai.
Non, j'ai peur de ne pas le faire.
Je t'ai dit que je ne pouvais pas vraiment l'expliquer.
Ça va ?
Oui, mon dos.
- Je vais dormir dans l'autre pièce.
Vous pouvez prendre beaucoup de réconfort en cela, mais cela peut être un faux réconfort.
Parfois au crépuscule d'une civilisation, il peut y avoir une grande floraison culturelle, mais en réalité, il y a des fissures dans le fondement de cette société et cette société est condamnée.
Si vous voulez vraiment savoir, je pense que c'est une sorte de jeu-action ou quelque chose comme ça.
C'est des conneries ?
Non, pas du tout.
Stoney a des idées bizarres sur les choses.
Mais, je veux dire, il a toujours été comme ça.
Comme quoi ?
Quelque chose... vraiment, je ne sais pas.
C'est pas vrai.
Il essaie juste de t'impressionner, tu sais, d'essayer de faire tout ce qu'il faut pour sortir.
Peux-tu lui en vouloir ?
- Non, ça va.
- Quoi ?
Asseyez-vous.
Allez.
Allez, asseyez-vous.
Asseyez-vous.
Il t'admire beaucoup, tu sais.
Il m'a dit qu'il avait beaucoup appris à te parler.
Peux-tu être hétéro ?
Tout droit comme toi.
Tout ça, c'est juste... Dis-moi ce qui se passe.
Je ne fais rien que je ne veux pas faire.
Je t'aime bien.
Je t'aime bien, Jack.
Je ne te baiserais jamais si je ne voulais pas.
Eh bien, merci.
Mon Dieu, tu es magnifique, tu sais.
Tu es magnifique.
Je vous remercie.
Je ne viendrai plus ici.
- Tu ne l'es pas ?
- C'est pas vrai.
Très bien.
Je devrais peut-être prendre des antidépresseurs, je ne sais pas.
- Oui, tu le feras.
- Quoi ?
Mais c'est bon.
Ça ne me dérange pas qu'ils disent "Oh non, plus", parce que je m'assois et j'attends.
Mais tu appelleras, n'est-ce pas, ou tu passes ?
Comme peut-être tard encore une nuit, n'est-ce pas ?
Oh mon Dieu.
Ecoute, je me fiche que tu le nies, c'est drôle pour moi.
Arrêtez ça maintenant.
Je pense tellement à toi, Jack, toute la journée, je pense à toi.
Je pense à toi au travail.
Ne dis pas ça.
Tu es sexy, Jack, et tu sais que si tu laisses Stone sortir, on peut toujours être amis aussi.
Il s'en fiche.
Ecoute, je fais ce que je fais parce que je suis seul, ok ?
Et je dois faire mon propre chemin, alors tu ne veux pas nous aider ?
- Tu ne veux pas m'aider ?
- Ne parle pas comme ça, je ne peux pas, ce n'est pas si simple.
Tu ne peux pas partir, n'est-ce pas ?
C'est mignon.
Qu'est-ce que je fous ?
C'est pas vrai.
Allez, Jack.
C'est un homme bon à cœur.
Tu le crois vraiment ?
Oui.
Vous allez à l'église ?
C'est pas vrai.
Il n'y a rien de tel que Dieu.
Ils ont encore appelé, ils ont besoin du rapport Creeson.
Je viens de l'envoyer !
Tu n'as pas à crier.
Je suis sur l'interphone.
Vous avez reçu votre recommandation du RGC, conseil professionnel, thérapie psychologique, GED, NA, programme NA.
Donc le conseil doit décider s'il est sûr de vous laisser revenir dans le monde, que vous n'êtes pas un danger pour vous-même ou les autres.
Réhabilité, n'est-ce pas ?
Oui.
Dans mon livre, il est dit que la douleur chronique au cou vient d'être pendue dans une autre vie.
C'est mon dos, ce n'est pas mon cou.
Je fais juste la conversation.
Si vous n'êtes pas intéressé par les détails de votre audition, nous en avons fini ici.
- C'est fait ?
- C'est fini.
- Comment ça, c'est fini ?
- Mon rapport est déjà envoyé.
Fondamentalement, ils veulent entendre que vous prenez la responsabilité de vos actions.
Tu vois, le truc là-dessus, je ne sais pas.
À propos de quoi ?
C'est drôle, tu sais, parce que tu me fais toujours penser à cette nuit-- à ce que ça m'a fait ressentir.
Tu sais, quand mon cousin est sorti de la maison et m'a eu et qu'on est rentrés à l'intérieur... c'était trépidant, mec, parce que deux minutes avant, tu sais, mon pavot, il était... il était vivant.
Il y avait de la lumière dans les yeux.
Et puis je vais à l'intérieur et... et puis je les vois allongés là-bas partout.
Il y avait ce bourdonnement dans mes oreilles, tu sais, et je pensais que c'était juste la merde sur laquelle on était, mais ça a continué à grandir et ça a commencé à me faire peur.
Teach me criait : "On doit faire quelque chose, tu dois m'aider, on doit gérer ça."
Mais tout ce que j'entendais dans ma tête, c'était ce son.
Et puis, je ne sais pas comment je savais, mais je savais juste qu'il devait y avoir un feu.
Je suis allé au garage, j'ai eu la boîte d'essence, j'ai eu le match et je l'ai allumé.
Tu as déjà vu une prise de contrôle du feu ?
C'est vivant.
Et je l'ai regardé les prendre et commencer à les changer.
Et la seule pensée qui est venue dans ma tête était "C'est génial."
Génial ?
Oui.
C'était vraiment génial.
Le truc, c'est que je sais que je suis censé prendre la responsabilité de mon action, je sais que je suis censé me sentir coupable à ce sujet, mais je ne l'ai jamais fait.
Et je n'ai jamais su pourquoi.
Mais maintenant je pense que je peux comprendre que c'était juste une partie de ce qui devait arriver dans le voyage de ma vie, tu sais ?
C'était ta décision... tu as fait ça.
Non, je ne dis pas que je ne l'ai pas fait. Je dis que nous sommes tous les collègues de Dieu, et nous ne le savons même pas.
Votre crime n'a rien à voir avec Dieu.
Pourquoi pas ?
Dieu est tout.
Regardez les tremblements de terre et les inondations, et les tornades, et toutes les mauvaises merdes qui se produisent... Pourquoi ne penses-tu pas qu'on fait partie de tout ça aussi ?
Ce qu'on fait, tu sais, la merde qu'on porte avec nous d'une vie à l'autre, peut-être qu'il y a un plan qui nous inclut tous... toi, moi et mes grands-parents, et on ne le sait pas.
Tu sais... tu sais... toi et Lucetta,
- Lucetta ? - Oui.
- Votre femme... - Vous l'appelez Lucetta ?
- Elle a dit...
- Ne fais pas ça.
- Ne l'écoute pas.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
N'écoute pas ce qu'elle te dit.
Elle croit en toi.
Ecoute, c'est un jeu pour elle, mec.
C'est un jeu.
Je te l'ai dit au début, c'est une extraterrestre.
Ce n'est pas une bonne chose à dire.
Non, écoute, je te le dis franchement, ok, elle travaille juste sur toi.
Elle travaille sur toi, c'est une bête.
Tu sais, t'es cinglé, tu le sais ?
T'es cinglé.
Tu as une belle femme qui se soucie de toi, et...
Magnifique ?
Tu la trouves belle ?
Je le savais depuis le début.
Je ne te crois pas une seconde.
Jamais, jamais.
Donc vous m'avez tous les deux arnaqué ?
Je sais.
J'ai été dans le quartier plusieurs fois.
Je devrais le savoir.
- J'en ai marre.
- Qu'est-ce que j'ai dit ?
Tu veux que je mange cette nouvelle merde que tu as livrée ?
T'as écrit un joli petit mot sur ton putain d'épiphanie ?
Tu es le même bâtard que tu as toujours été.
- Je le sais.
C'est ce que je disais.
- Vous ne comprenez pas.
Oh non non, j'ai compris.
J'ai compris et j'en ai marre de toi.
Vous pouvez tous les deux aller en enfer pour tout ce que je m'en soucie.
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Bon sang, j'ai été...
Je veux dire, juste une année et une année assises en face du bureau et on fait semblant de faire quelque chose, tu fais semblant de nous avoir entendus et on tombe dessus.
Et puis vous revenez dans un an et vous êtes assis ici juste derrière le même bureau de nous de nouveau et quelqu'un dehors est blessé ou mort.
Je ne l'achète plus.
Rien n'a changé pour le mieux, c'est des conneries, personne n'a changé pour le mieux.
J'ai passé toute ma vie d'adulte à faire ces conneries, j'en suis malade.
Tu n'as plus mon temps, mon pote.
Dégage d'ici.
Allez.
Allez, sortez.
Très bien.
Vous avez quelqu'un ?
- N'importe qui pour se tenir derrière vous.
- Vous êtes tous seuls ?
Fais sauter ta putain de vie, mec.
Fais-le vraiment, prends-le jusqu'au bout.
Ça aide.
Peterson, c'est fini.
Allez-y et brûlez votre putain de vie.
- Faites-le sauter.
Laisse tomber, tout ça.
Quelqu'un ne m'a pas entendu ?
Il vient, embrasse-le, mec.
- Fais-le sortir d'ici.
- C'est génial, je me tire pour toi.
C'est Jack et Madylyn Mabry.
Laissez un message.
Bonjour, Jack...
- M. Mabry,
J'ai laissé des messages au travail, mais tu ne m'as pas rappelé.
Je suis un peu dans le noir ici.
Ne me laisse pas m'énerver, je déteste ça, laisse la machine l'attraper.
- Allô ?
Maman est là ?
C'est Candace.
C'est maman.
C'est ça.
Oui, je comprends.
Quoi de neuf ?
Comment va Katie ?
Tu savais que tu avais commencé comme une pierre ?
C'est quoi, ça ?
Votre âme-- elle a commencé comme un minéral ou un caillou, et puis elle a été réincarnée comme une plante, puis comme un poisson, des oiseaux, des animaux et ainsi de suite.
Tu sais ce qu'il a fait, ton âme ?
Quoi ?
Il a payé les dettes passées des péchés de vies passées, réduisant son fardeau d'une vie à l'autre.
Où as-tu eu ça ?
Un pourriel.
Tu sais ce que je pense ?
Je pense qu'on a cette vie, je le fais, et... tu rends compte de ce que tu as fait dedans, et si tu ne le fais pas, tu la paies quand tu meurs.
Tu ne crois pas ?
Merde.
Merde, fils de pute.
Putain, merde.
- J'ai compris.
- Fils de pute.
Pourquoi tu ne me fais pas un autre verre, enfoiré ?
Qui est-ce ?
Bonjour.
Je m'en occupe.
Tu décroches le téléphone parfois ?
- Mme Creeson, s'il vous plaît.
- Tu décroches le téléphone quand tu es là ?
- C'est inapproprié.
- Bonjour, Mme Mabry.
- Vous avez reçu mes messages, Mme Mabry ?
Jeune fille, je vais t'emmener à ta voiture.
Allons-y.
- Je suis un peu inquiète.
- Je m'en fiche si tu t'inquiètes.
Je comprends si vous êtes inquiète, Mme Creeson, mais essayez d'avoir un peu de patience.
Monte dans cette putain de voiture et sors d'ici.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Pourquoi es-tu comme ça ?
Et qu'est-ce qui ne va pas avec mon mari ?
- Tu n'es pas censé être là.
- Qu'est-ce que tu lui as dit sur nous ?
Il n'y a pas de nous.
Dégage d'ici.
- J'avais juste besoin d'un ami à qui parler.
- Merci, Mme Creeson.
T'en as aucune idée, mec.
On va parler à la prison.
Imbécile.
C'est inexcusable de venir chez nous comme ça.
On ne peut pas modifier les rapports une fois qu'ils ont été soumis pour examen.
Je sais, je sais, mais j'ai fait une erreur.
Tu n'es qu'un humain.
Mitch, je demande, s'il te plaît.
S'il te plaît.
L'audience est dans une heure.
Je sais.
J'ai besoin de quelque chose de plus pour continuer ici.
Je ne peux pas y aller, j'ai raté quelque chose.
Si vous voulez plaider vos préoccupations, c'est bon, ou si vous voulez présenter des preuves supplémentaires, c'est bon aussi.
Mais vous savez aussi bien que moi que son destin a déjà été déterminé.
C'est de la chance et des quotas.
Rien de ce que je dis ne fera la différence ?
Ne t'en fais pas, Jack.
Je veux dire, tu es à moins d'un mois.
- Très bien.
- Je sors.
- Et l'audience de Creeson ?
Apocalypse 3:20.
"Voici que je me tiens à la porte et je frappe.
Si quelqu'un ouvre la porte, je viendrai en lui et je souperai avec lui et lui avec moi." Apocalypse 3:20.
D'accord, la prochaine est...
Il est dit que Christ est mort pour les impies.
Oui, c'est dans Romains, chapitre 5. Romains 5:8...
Alors, on arrive aux commandements ensuite, je suppose, hein ?
Tu crois en tout ça ?
Quoi ?
Vraiment ?
Vous lisez la méditation.
"Quelle demande figure en haut de ma liste de prières pour aujourd'hui?
Est-ce une demande égoïste ou une demande qui apportera la gloire de Dieu?"
Je sais ce que je veux.
Et toi ?
Tu as encore perdu ta place.
Tu veux me dire quelque chose ?
Vraiment ?
Je ne peux même pas penser à ce que tu voudrais que je te dise.
Tu veux en parler, mec ?
- Elle vient...
- Hmm ? - Oui.
...ou j'y vais ou tout ce que tu veux.
Écoute, je suis un peu inquiet pour toi, mec.
Mettez votre esprit à l'aise.
Donc c'est tout pour nous, hein ?
Tu veux me poser d'autres questions ou en parler ?
Je vais m'asseoir sur la chaise, on peut faire ce truc, tu sais.
Tu ferais mieux d'être intelligent ou tu seras de nouveau là-dedans.
J'ai ma libération, Jack.
Tu n'as plus à t'inquiéter de moi.
C'est bon, mais ne vous y trompez pas.
Je peux les faire surveiller votre putain de cul 24 heures sur 24.
Vous m'avez eu ?
Je vous tiens.
Merde, mec, tu ne crois en rien, n'est-ce pas ?
Je crois que t'es un con de fils de pute.
Je sais que tu ne crois pas en moi, mais tu ne crois pas en toi-même.
Tu ne crois pas en Dieu, je ne crois pas que tu aies l'impression que rien n'est vrai en toi.
Je vais te donner la vérité.
Je suis content que tu ne sois plus dans mes cheveux, Gerald Creeson.
Maintenant tu peux être la migraine de quelqu'un d'autre.
La vie te prend juste par le cou, et clique sur tout ton cadre et tu ne sais pas de quoi il s'agit.
C'est effrayant quand les roues se détachent comme ça, je te sens, j'y suis allé.
Mais c'est là que tu dois commencer à écouter.
Où est-elle ?
Tu ne veux plus tirer avec moi, mec ?
Pas moi, mon garçon, pas moi.
C'est l'heure de partir.
Il y a quelqu'un ?
Écoute-moi bien, Jack.
C'est tout ce que je dis, parce que je pense que quelque chose vient pour toi, mais quand ça vient, mec, reste ouvert à ça, tu sais.
Ne le ferme pas.
C'est parti.
Ici.
Bonne journée.
Alors, je peux l'embrasser ?
Prêt ?
Oui.
Bonne chance, Stone.
Je veux vous remercier.
Sérieusement, j'apprécie tout ce que tu as fait pour moi.
Oui.
Bonne chance à vous aussi, Mme Creeson.
Lucetta, Jack.
Je veux dire, on est tous amis ici, non ?
C'est Lucetta.
Prends bien soin de lui.
Je vais le faire.
Et prends bien soin de toi aussi, vieil homme.
A tout à l'heure, Jack.
Oh, hey, tu sais, je voulais dire,
Lucetta, elle m'a dit que tu l'avais baisée.
Je sais que ça doit être contre une sorte de règles ici, non ?
Je savais ce que vous faisiez.
Tu savais ce que tu faisais quand tu as laissé ma femme sucer ta bite ?
On se voit sur les briques.
Bonne chance.
En ce moment, nous jouissons de la liberté constitutionnelle de garder et de porter les armes.
Si ça a été violé, si ça a été abrogé ou juste violé et...
Madylyn ?
Madylyn ?
Un peu de courrier.
Je t'aime bien.
Je t'aime bien, Jack.
Je ne te baiserais jamais si je ne voulais pas.
Madylyn !
Réveille-toi !
Réveille-toi !
Madylyn !
Madylyn, réveille-toi !
Je dois téléphoner.
Où vas-tu aller ?
Et Steve et Helen ?
Non, ils sont partis.
Et David ?
C'est trop loin, c'est trop tard.
Regarde ça !
Oh mon Dieu
Oh mon Dieu.
Espèce d'enculé !
C'est pas vrai !
Ne dis pas ça.
Quoi ?
En prenant le nom du Seigneur... arrête ça.
Mon Dieu, Madylyn, s'il te plaît.
Je ne supporterai pas ça !
Qu'est-ce que tu racontes, bon sang ?
Ça signifie quelque chose pour moi.
Ça ne signifie peut-être plus rien pour vous, mais ça signifie quelque chose pour moi !
- Mon Dieu, Madylyn, on a failli être incinérés dans notre sommeil par un putain de taré que j'ai laissé sortir, et tu me déranges pour ma putain de langue ?
- Personne ne nous a fait ça !
- Laisse-moi tranquille !
- Personne ne nous a fait ça.
- Quoi ?
Ce n'était personne.
C'était un acte de Dieu.
J'ai une bonne idée de qui nous a fait ça.
C'était un acte de Dieu.
Je vais dire ça aux pompiers.
De quoi tu parles, Madylyn ?
À propos du câblage effilé dans le mur de la cuisine.
De quoi tu parles ?
Dans le mur de la cuisine et le sous-sol.
- Il y a tous ces chiffons là-bas, tous ces vieux chiffons.
Je vais leur dire d'y aller.
Pourquoi dis-tu ça ?
Parce que c'est une bonne histoire.
Il n'est pas si ensoleillé.
Tout le monde sait que vous pouvez encore être brûlé par le soleil un jour nuageux.
Ah, regarde les granges.
Tu te souviens de ça ?
Pas vraiment.
Je ne sais pas comment tu l'as coincé aussi longtemps que toi.
Je pense que tu l'aurais fait plus tôt.
J'ai failli le faire une fois.
Que s'est-il passé ?
Que s'est-il passé ?
Il est libre !
C'est un homme libre là-bas, hein ?
Vous ne voulez pas en faire une conversation bidirectionnelle avec eux, parce qu'ils n'ont rien sur leur esprit mais-- bien, ils n'ont peut-être rien, mais le temps de penser juste à des façons de travailler sur vous et de se mettre sous votre peau.
Tu ne peux pas te faire une personne pour eux.
Croyez-moi, j'ai appris cette leçon.
Eh bien, je veux dire, ils vont te tester pour sûr.
Une belle femme comme toi...
Oh, Jack. C'est pas vrai.
Eh bien, je suis...
Je suis à la retraite, je ne suis pas mort, tu sais.
Allez, Jack, on est amis, tu es le meilleur.
Je veux m'amuser, m'envoyer au coucher du soleil.
Gardons ça pro, d'accord ?
Tu veux être un pro ?
Ils vont te mâcher le cul là-dedans.
- Ok, Jack, ça suffit.
- Non, c'est des conneries.
Je me fous de ma chaîne comme ça, espèce de con.
- Fais-moi un peu de respect.
- Hé, mon pote, jetons des fléchettes.
Oui, j'y suis.
- Dans le tien.
- Whoa whoa, mon pote, hey.
J'ai juste merdé.
Je devrais y aller.
- Non, monte avec moi.
- Non, je vais prendre un taxi.
Je vais prendre un taxi.
Je vais bien.
C'est un taxi.
... nous amener à la réalité que Dieu a déjà jugée va se produire, et rien ne va changer cela.
Et donc ce n'est pas comme s'il y avait cette bataille cosmique entre le bien et le mal, et le bien pourrait ne pas triompher.
La réalité, c'est qu'il y a une bataille en cours où vous verriez un énorme boxeur tenant la tête d'un gars en arrière, et le petit gars brouillé se défonce les bras, agitant le gars, essayant de le battre.
C'est exactement ce que Dieu - Dieu a soumis Satan, mais dans le braquage de ses armes - et cela est particulièrement indiqué dans l'Apocalypse, chapitre 12-
Satan défiler ses bras est capable de faire beaucoup de chaos, de dégâts et de mauvaises choses se produisent.
Et c'est parce qu'il est furieux parce qu'il sait que son temps est court. Apocalypse 12 dit cela.
Coucou !
C'est de la merde, mec.
Attendez !
Tu as ruiné toute ma vie.
Pourquoi ?
Pourquoi ?
Pourquoi quoi ?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Pourquoi as-tu... tout va bien.
Hé, mec, tu ne vas pas faire ça.
Tu crois que je ne le ferai pas ?
Tu crois que je ne le ferai pas ?
Tu crois que je ne le ferai pas ?
C'est pas vrai.
Non, pas du tout.
Au début, j'ai cru que j'étais fou.
Est-ce que ça m'arrivait vraiment ?
Était-ce tout dans ma tête, ou y a-t-il vraiment un Dieu qui peut respirer la vie en moi et me faire sentir sa présence ?
C'est donc ce qui m'a encouragé à écrire le livre.
Et honnêtement, ça a complètement changé la façon dont je regarde la vie...
Supposons qu'il y avait une Puissance Supérieure, qu'elle a créé l'univers, jusqu'à ce que Dieu mette le feu à un buisson...
Et peut-être que je l'ai fait... et j'ai dit, "Oh, au fait, tu avais raison."
Tu sais, et... je crois...
Je crois que je suis prêt à sortir, et Gerald du sud-ouest de Détroit.
Bienvenue, Gerald.
Je veux juste dire,
J'ai eu ce livre et ils disent que quand vous éprouvez une vérité spirituelle, qu'elle vient à vous par le son.
Si tu laisses ce son passer par toi, ça te change, tu sais ?
Cela vous remet en harmonie, vous savez, vous fait comme une fourchette d'accord de Dieu.
Très bien.
Ouais, ils disent qu'ils disent que ça peut commencer par de petites choses comme de petites vibrations... tu sais, le son d'une abeille, le son d'une lumière bourdonnante... et puis ça grandit.
Très bien, c'est intéressant.
Eh bien, ils disent que tout ce qui t'arrive est ce qui devait t'arriver pour que tu progresses, que tu dois revenir beaucoup de fois, tu sais, à travers de nombreuses vies jusqu'à ce que tu apprennes, jusqu'à ce que tu...
Merci pour vos commentaires.
Suivant ici sur la ligne d'écoute de WDDL est
Kathy à Farmington Hills, vous êtes sur toutes les voix sous Dieu.
