- Beny. - C'est quoi, ça ?
Benjamin ?
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Rien du tout.
- Alors pourquoi tu m'as réveillé ?
- J'ai fait un test.
Mais nous n'avons pas programmé de tests.
J'ai fait un test pour effectuer un test non programmé.
- Pourquoi ?
- S'il te plaît, sois plus précis, Benjamin.
Pourquoi vouliez-vous me réveiller et effectuer un test non programmé ?
Le désir est une émotion humaine, et pas dans ma capacité.
- Je le sais.
- Benjamin. - Oui.
On peut jouer aux échecs maintenant ?
Tom et Jerry: catharsis et cathéxis.
AJ Marley.
Dissertation pour doctorat - anthropologie.
Commencez l'enregistrement, capitaine.
Cette animosité animée servait régulièrement de catharsis collectif aux masses.
Lorsque l'animation violente a été interdite par la loi au début du 21ème siècle, les créatures de dessins animés idéalisées et apparemment bénignes ont désemparé une malveillance humaine, et une polarité sociale inversée a été...
Voulez-vous de la musique avant de commencer, Copilot Vanzant ?
- Comme tu veux.
- Comment ça va, Copilot Vanzant ?
Confirmer l'identité et le statut.
Âge: 32.
Libération de la réhabilitation de Hazen: six mois.
Le permis de pilote a été rétabli.
Probation au travail :
sauvetage et récupération de l'espace profond.
Quotient réflexif : 1.5. Limite de stress : moins 4.
Tu devras travailler sur ces chiffres, Nick.
- Le neuroscan va bien.
- Tant mieux.
- Qu'est-il arrivé à ton robot ?
- Rien.
Vraiment ?
J'espère que rien ne m'arrive.
Le capitaine est grand sur les artefacts culturels du 20ème siècle, donc nous l'avons fait pilote de chasse de la Première Guerre mondiale.
On fait des choses comme ça juste pour s'amuser.
Tout le monde essaie de s'entendre.
- Je m'entends bien.
- Vous êtes à bord depuis 12 jours.
Demander à propos d'un robot est le premier signe d'intérêt que vous avez montré dans ce navire ou l'équipage.
- J'ai un capitaine qui regarde des dessins animés...
- Il travaille sur son doctorat.
..une informatique qui appelle son ordinateur principal Sweetie et deux techniciens médicaux pratiquant l'anatomie dans n'importe quel coin qu'ils peuvent trouver.
J'ai fait six visites paramédicales avec cette équipe.
Ils font le travail.
On est là depuis des mois.
Il ne se passe rien.
Les gens se sentent seuls.
Puis soudain tout l'enfer se détache, vous faites votre travail, puis tout revient à rien ne se passe.
Tu veux me dire ce que tu fais ici ?
Les ex-pilotes militaires ne demandent généralement pas de probation sur les navires paramédicaux.
J'aime l'espace profond.
C'est calme.
Les gens ici ont tendance à respecter la vie privée de l'autre.
Prenez une par jour.
Tu peux mettre ta chemise.
Zyracon, c'est ça ?
Bonnes pilules.
Je suis heureuse.
Hazen est une drogue difficile à botter.
Zyracon aide avec les effets résiduels.
- Je suis clean.
- L'interaction humaine aide aussi.
L'équipage va bien.
Tu devrais peut-être prendre le temps de les connaître.
Merci, docteur.
Mon analyse des cartes jouées montre une chance de 77% de vous perdre, Benjamin.
Cinq milles de fibres optiques gâchent l'esprit de compétition, tu ne crois pas, Sweetie ?
Gin.
Quand je l'ai reprogrammée pour cette tournée, j'ai mis des traits humains dans son profil de personnalité.
Je voulais qu'ils le découvrent parce que ça les énerverait vraiment.
Mais s'ils le font, je suis mort.
Je suppose que tu ne me livreras pas...
Tu ne me connais pas assez bien pour faire cette supposition.
À toi de jouer.
Mon analyse des signes vitaux du copilote Vanzant suggère une très forte probabilité qu'il vous livre, Benjamin.
Je ne vais pas te dénoncer.
L'impulsion laser est concentrée dans un faisceau de qualité chirurgicale capable des incisions les plus précises.
- Bonjour, docteur.
Je peux m'asseoir ?
- Et si je le fais ?
- Suivez les ordres - apprenez à connaître l'équipage.
- Donc, le Zyracon a travaillé.
Je suis gentil et tu veux le mérite ?
Vous agissez bien, la médecine moderne obtient le mérite.
J'ai trouvé que rester propre, c'est comme rester en vie.
Soit tu l'es... soit tu ne l'es pas.
Comptez-les.
Ils sont tous là.
Puisque nous n'apportons pas le côté agréable l'un de l'autre, dites-moi ce qui vous tracasse tant en moi.
Je n'aime pas Hazen.
Ce n'est pas qu'une évasion de type H.
Je n'aime pas ce que ça fait aux gens qui le prennent, je n'aime pas ce qu'ils font aux autres.
- Je connaissais quelqu'un...
- Je ne suis pas quelqu'un.
Je n'ai pas dit que tu l'étais.
Je ne peux rien faire pour changer le passé, le tien ou le mien.
Guérissez-vous, docteur.
Signal de détresse d'urgence reçu.
- On est toujours en affaires !
- Rien de tel qu'être recherché.
Je serai dans la salle des machines.
J'ai tout oublié.
Qu'est-ce que je fais ?
- Allez.
- Ça fait si longtemps.
Signal de détresse d'urgence reçu.
Pont.
Vérifie.
Services médicaux.
Vérifie.
Qu'est-ce qu'on a ?
Signal reçu.
SOS, critique.
Le signal est dégradé.
Il a fallu 5 jours pour arriver ici.
L'expédition l'a détournée ?
Ce n'est pas de l'expédition.
C'est un appel direct.
Direct ?
On n'est pas directs.
Origine ?
Pohl 6822.
J'en ai un peu plus.
Appelez des lettres pour une entreprise marchande.
C'est Titan 37.
C'est une opération minière.
C'est loin de l'avant-poste de la colonie.
Chérie, prends tous les disques sur Titan 37, Pohl 6822.
Titan 37 : opération de lubrification.
Cette lune a été expulsée de l'orbite autour de son système stellaire original
- et est maintenant classé comme un corps voyou.
- La lune rogue.
Il y a beaucoup d'instabilité gravitationnelle dans ce secteur.
L'exploitation minière a été abandonnée lorsque la lune voyou s'est déplacée dans l'espace libre.
Évacuation complète de l'équipage il y a cinq ans, il y a trois mois.
Un SOS d'une mine abandonnée ?
Distance jusqu'à l'emplacement de l'appel de détresse:
3432 années-lumière.
Si nous voulons répondre à cet appel de toute notre vie, nous devrons sauter.
Nous n'avons pas sauté dans trois tours.
Je ne saute pas à l'équipage pour rien d'inconnu.
Je veux un nom avec une certaine autorité.
S'il n'y en a pas, c'est interdit.
La recherche de l'identification.
Signature de transmission:
Karl James Larson.
C'est Karl.
Karl Larson !
Vous le connaissez ?
Le pire cauchemar que j'ai jamais rencontré.
M. Vanzant, préparez-nous un cours, s'il vous plaît.
Oui, monsieur.
Le lecteur de dimension est complètement chargé.
Appelle ça, ma chérie.
Tout l'équipage, préparez-vous à une opération de sauvetage via dimensionjump.
Allez-y.
Bien sûr ?
Plotté.
Chambre de stabilisation dimensionnelle maintenant stérilisante.
La dernière fois qu'on a fait ça, je n'ai pas chié pendant un mois.
Ça va aller.
Ce type a paniqué pendant le compte à rebours et il a sauté de son DSU.
Donc cet autre gars l'a entraîné dans le siens avec lui, n'est-ce pas ?
Le compte à rebours s'en va et ils doivent sauter comme ça.
Je ne plaisante pas !
Après, ils vont les sortir...
Et c'est un gars.
14 pieds de long avec une tête à chaque extrémité!
Et soudain, les têtes commencent à parler.
Et les deux disent : "On est déjà là ?"
- Ce n'est pas drôle.
- C'est un peu drôle.
Ça ne l'est pas.
Deux minutes avant l'activation dimensionnelle.
Une minute avant l'activation dimensionnelle.
Tout l'équipage, entrez dans des unités de stabilisation dimensionnelle pour le moment.
La recherche dit que D-jump est génial pour votre endurance sexuelle.
- Alléluia !
- Tu sais, tu vas l'avoir !
Vraiment ?
Kaela.
- Je dois te parler.
- Quand on y sera.
Utilise le mien.
- J'utiliserai le numéro quatre.
- Pourquoi ?
Pas le temps.
- Appelez ça des chaises musicales.
- Soyez mon invité !
30 secondes avant l'activation dimensionnelle.
Tout l'équipage, entrez dans des unités de stabilisation dimensionnelle pour le moment.
Tout l'équipage, entrez dans des unités de stabilisation dimensionnelle pour le moment.
Compte à rebours final.
Dix, neuf, huit, sept, six, cinq, quatre, trois, deux, un.
Accélération du plasma.
Oh, je t'avais !
Je t'avais vraiment eu cette fois-là.
Oh, mon Dieu, non.
Ne touchez à rien !
Sa peau est fusionnée avec du polyglass.
Danika !
Kit nanoscan, scalpel laser numéro trois, cautériseur vasculaire, stat !
Il est toujours en vie !
Qu'est-ce qui se passe ?
- Chérie ?
- Grève de débris.
Réservoir de carburant brisé.
- Ne bougez pas !
- Benjamin !
Pont, tout de suite !
Le navire est entré dans le champ haute gravité.
Perte grave de carburant.
La gravité augmente.
Scalpel laser !
Cauteriser !
Situation ?
Contrôles actifs.
- Le moteur principal.
- Dégâts graves du moteur.
Perte de carburant extrême.
Mon Dieu.
Le géant bleu.
Ça va être dix fois la gravité de notre soleil.
Nous avons sauté dans un champ de haute gravité sur le chemin du nuage de débris de cette lune !
Je ne peux pas isoler ces veines à moins que tu gardes cette trappe fermée !
Avertissement.
Impact lunaire dans 57 secondes.
- Le taux de descente ?
- 98 mètres par seconde.
C'est l'heure de l'impact ?
49 secondes.
- Tu recommandes des alternatives ?
- Évaluation...
Chérie, fais-nous sortir d'ici !
- La trappe va s'ouvrir !
- Les commandes ne répondent pas !
- Alternatives, chérie !
- Facteur de risque inacceptable sur toutes les options.
- C'est ouvert !
- Coupez le courant !
Allez, merde !
- Ça ne marche pas !
- Fermez l'écoutille !
- Lancez des propulseurs d'amarrage.
- Les thrusters ne suffisent pas pour s'échapper...
Surplombant l'ordinateur.
C'est pas vrai !
On a besoin de Sweetie !
Qu'est-ce que tu fais ?
Ça nous fait gagner du temps !
Des propulseurs d'amarrage.
Tuez-moi.
S'il te plaît.
- Comment savez-vous combien de carburant utiliser ?
- Je devine.
- Je ne peux pas la fermer plus longtemps.
- Ne le tuez pas !
S'il te plaît.
Ne le tuez pas.
Oh, mon Dieu.
Nettoyez cet endroit.
- Chérie.
- Tu as besoin de moi maintenant, Nick ?
- Quel est notre statut ?
- Perte de carburant : 82 %.
L'entraînement de dimension doit se recharger afin d'échapper au champ de haute gravité solaire.
- C'est l'heure de se recharger ?
- 17 heures, une minute.
- Temps de pointe basé sur la réserve de carburant ?
- L'incinération solaire dans 17 heures, 12 minutes.
Ça te laisse une fenêtre de 11 minutes, Nick.
Maintenez l'orbite, six secondes de poussées, intervalles de 15 minutes.
Je vais maintenir l'orbite.
Commencez à diffuser ID et position, toutes les coordonnées.
Voyez si vous pouvez contacter le Titan.
Ici le vaisseau de sauvetage Trans Soma Nightingale 229 qui salue TSMO Titan 37.
Capitaine Marley ?
Ici le vaisseau de secours médical Trans Soma Nightingale 229 qui salue l'opération minière Trans Soma Titan 37.
Répétez : c'est le vaisseau de secours médical Trans Soma
Le Nightingale 229 salue l'exploitation minière Trans Soma Titan 37.
Je t'ai réveillée ?
Je pensais que tu lisais ou...
Bref, j'ai réussi à apporter à bord une bonne bouteille de cognac de poire, et j'ai pensé,
dans un esprit d'amitié, peut-être pourrions-nous partager un verre.
C'est...
- C'est bon.
Nous allons...
- Laisse-moi voir la bouteille.
Comment crois-tu qu'ils aient ça là-dedans ?
Ils mettent les bouteilles sur les branches pour que les bourgeons soient à l'intérieur et que les poires y poussent.
Puis, quand ils sont mûrs, ils choisissent les bouteilles, versent le cognac et...
Bien sûr, la vraie question, c'est comment tu t'en sors.
Rook à E7.
Félicitations, Benjamin.
Votre stratégie était à la fois subtile et puissante.
Tu peux jouer avec moi quand tu veux.
Permission d'avoir un enfant ?
J'essaie de l'obtenir depuis que tu m'as dit que tu voulais un enfant.
Et s'ils n'approuvent qu'un de nous ?
Deux beaux spécimens non génétiques comme nous ?
Vous plaisantez ?
On va être approuvés.
Et on va faire de nous un bébé.
- Une passerelle.
- C'est bon.
Nick, je pense qu'il y a quelque chose que tu devrais voir.
Alors il y a ça.
- DSU quatre.
Les évents ne modulaient pas.
- C'est ce qui a tué Marley.
- Il y avait un avertissement avant qu'on saute.
- Il l'a vu aussi ?
- Il devait le faire.
- Alors il a pris mon DSU.
- Pourquoi n'a-t-il pas annulé le saut ?
- Il pensait que c'était un risque acceptable.
Il aurait dû transférer l'appel à un autre vaisseau.
Alors Marley serait en vie et tu jouerais aux échecs avec Sweetie.
Et s'ils n'ont jamais crucifié Christ ?
Mais ils l'ont fait.
Marley est partie et nous sommes là et c'est comme ça.
On a ce qu'on a.
Toute l'équipe, repor à la passerelle.
Maintenant que vous vous êtes tous reposés, voici ce qu'on a.
Nous avons été frappés dans notre char principal quand nous avons sauté dans ce champ de gravité élevée.
Nous avons perdu la plus grande partie de notre carburant.
La bonne nouvelle, c'est qu'il nous reste assez pour nos propulseurs d'amarrage.
Ils nous arrêteront d'incinérer jusqu'à ce que la dimension drive se recharge.
Ensuite, on peut faire un saut de dimension à la maison, mais on va le couper.
C'est loin ?
Une minute.
Tu nous dis qu'on ne peut pas sauter avant 11 minutes avant de brûler ?
Je vous dis qu'on a 11 minutes.
Ça suffit.
Je suis sorti des pires situations avant.
Ce vaisseau va aller bien.
- Nous n'avons pas de marge d'erreur !
- Alors on n'en fera pas.
Garde-à-vous.
Navire transpor de classe I déparant l'opération de lubrification Titan.
Ils doivent évacuer.
Chéri, traque ça.
Garde-à-vous.
Le vaisseau Transpor a verrouillé notre signal de communication.
Préparez-vous à l'intercepter.
C'est bon.
Aucune réponse du pilote.
Le vaisseau transpor est en approche automatique.
Ça va ?
Bien sûr.
Quand tu as dit que tu avais été dans des situations pires, tu disais la vérité ?
Bien sûr.
Quand le navire était en chute et que les moteurs ont coupé, c'était pire.
Tout ira bien.
Avertissement.
Incendie à bord du navire qui approche. Il doit s'amarrer immédiatement.
En approche du navire, engagez des propulseurs d'amarrage.
Répétez, s'il vous plaît engagez les propulseurs d'amarrage.
Je n'ai pas le carburant pour un vol stationnaire.
On va l'attraper sur un rouleau.
La vitesse augmente encore.
Taux excessif d'approche.
La baie de stérilisation ?
- C'est bon.
- On va prendre un coup quand il draguera.
Merci de nous avoir prévenus.
15 secondes avant l'impact.
- Toujours pas de réponse de l'approche du vaisseau.
- Il est silencieux.
Ou inconscient.
- Fais gaffe !
- Dégagez !
On a un feu !
Enlève son casque !
Vérifiez ses signes vitaux.
C'est ton pire cauchemar ?
Ce n'est pas Karl.
Pont.
Un patient, un homme, au début de la vingtaine, traumatisé, inconscient mais stable.
Et ce n'est pas la personne qui a envoyé l'appel.
Passez-moi ça une fois de plus.
Ce n'est pas Karl Larson.
Rejoins-moi sur le pont quand tu peux.
Benjamin, commence une vérification complète des systèmes sur le vaisseau.
Oui, monsieur.
Il y a une sorte de croissance sur sa structure osseuse.
Ces matrices.
On dirait presque que ses os se fortifient.
Une explosion de radiation.
Non, c'est trop normal pour ça.
Notez-le comme une anomalie mineure.
La plupart des scanners ne l'ont même pas détecté.
Docteur.
Aucune indication pour le traitement en ce moment.
Il est aussi sain qu'un cheval.
Gardez-le sous surveillance.
- Pourquoi tu ne me l'as pas dit avant ?
- C'était personnel.
- Rien de personnel n'a d'incidence sur la sécurité.
- Je connais un homme qui appelle Trans Soma.
Il n'a pas appelé Trans Soma.
Il a appelé le Nightingale.
C'était un appel direct.
- Dis-moi ce qui se passe.
- Je ne peux pas.
Je ne peux pas parce que je ne sais pas.
Je connais un Karl James Larson, mais ce n'est pas lui.
Il avait un fils.
J'ai vu un photocan de lui.
Il y a une forte ressemblance.
Je suppose que c'est lui, mais je ne peux pas en être sûr.
Je n'ai pas vu Karl depuis cinq ans.
Quand lui et moi avons fini, je n'ai pas pu avoir d'enfants.
J'ai rejoint Trans Soma pour m'éloigner de lui.
Y a-t-il autre chose que vous devez savoir ?
C'était le drogué Hazen.
Combien de temps ai-je été dehors ?
Environ 20 minutes.
- Comment vous sentez-vous ?
- Mieux que ce transport.
Ce feu a vraiment fini !
Comme c'est embarrassant.
Je suis Troy.
C'est Danika.
Je suis désolé.
Vous êtes très jolie.
Je n'ai pas été avec une fille depuis un moment.
Je vais te chercher des vêtements.
- Il ne nous reste plus que cinq DSU.
- Et on n'est que cinq.
Nous avons un patient à bord.
Nous sommes six !
On saute comme prévu.
Je vais rester derrière, prendre mes risques.
- Tu n'en auras pas.
- Appelez une embarcation de sauvetage une fois que vous avez sauté.
Je serai assez loin en orbite au moment où ils arriveront.
- Non, tu seras mort.
Je n'y vais pas !
- C'est ton boulot.
Marley te demanderait de faire de même.
- Je n'y vais pas.
- Tu veux que je tire le rang, je le ferai.
Très bien.
C'est un ordre.
Je suis le docteur Evers.
Comment te sens-tu ?
Heureux d'être ici.
Il n'y a personne d'autre sur Titan ?
Même pas proche.
Cet endroit est comme un vaisseau fantôme.
L'appel de détresse vient de Karl Larson.
Oui.
C'est mon père.
C'était mon père.
Il est mort il y a trois ans.
L'anévrisme.
Tout à coup.
Désolé.
Ne le sois pas.
Je ne le suis pas.
C'est probablement l'un des pires gens qui ait jamais vécu.
Je suis sûr que vous seriez d'accord.
J'ai essayé de rester aussi loin de lui que possible.
Mais je suis allé le voir quand il était mourant.
Il a dit que si j'avais des ennuis que tu étais la personne à appeler.
C'est le meilleur conseil qu'il m'ait donné.
- Vous semblez vous être bien débrouillé.
- Oui.
On dirait que tu l'as fait aussi.
C'est juste des vitamines.
Tu sais, jusqu'à la fin, quand il a dit que je devrais t'appeler si j'avais besoin d'aide, il a dit qu'il était désolé qu'il n'ait pas changé d'avis pendant que tu étais avec lui.
Parce qu'il n'aurait jamais eu l'occasion de se réconcilier avec toi.
Il a dit que c'était ce qu'il regrettait le plus.
Voici Nick Vanzant, notre capitaine.
C'est Troy.
C'est le fils de Karl Larson.
Comment allez-vous, capitaine ?
Je veux vous poser quelques questions.
Regarde.
Je sais ce que tu vas demander.
J'étais en train de chercher, OK ?
L'exploitation minière à la bande.
C'est incroyable ce que le gouvernement laisse derrière lui quand il abandonne une place.
J'étais avec un groupe de gens que je pensais être mes amis.
Nous n'avons pas beaucoup trouvé.
C'est pourquoi ils ont pris le vaisseau mère et m'ont coincé avec ce tas de merde que j'ai volé ici.
Amis, hein ?
Je pensais qu'ils étaient amis.
Pouvez-vous nous dire où sont vos amis ?
Je ne suis pas le genre de gars qui s'appelle.
Pourquoi as-tu utilisé le nom de ton père sur le signal ?
Ça fait un moment que je fais ça.
Depuis qu'il est mort.
Je me suis dit que ça serait mieux pour quelque chose, non ?
Parle-moi de Titan.
Combien de carburant y a-t-il en bas ?
- Pourquoi ?
- On a eu un accident quand on a sauté.
Nous l'avons presque tout perdu avant que les réservoirs ne soient scellés.
Si c'est du carburant que tu veux, tu l'as, il y en a plein là-bas.
C'est l'une des choses que nous étions en train de chercher.
Heureusement pour nous, hein ?
Je vais préparer la navette.
- Comment va le patient ?
- C'est mignon.
Je vais voir si le docteur Evers a besoin d'aide.
Yerzy.
Yerzy !
Regarde tous les coins du vaisseau de ce type, tous les équipements.
Tout semble suspect, je veux savoir.
Pourquoi tu ne fais pas ça à Flyboy ?
- Je te le demande.
- Pourquoi j'ai le travail de grogneur ?
Je suis un technicien qualifié - ce qui est différent d'un robot!
Je te le demande à cause de la différence.
Sweetie peut-elle accéder à l'ordinateur Titan, voir si c'est encore opérationnel ?
Oui, c'est un autre C-1 1 .
Pas de problème.
Si je descends, j'aurai besoin d'une mise en page complète.
Je veux savoir où je vais.
Tu crois qu'il y a d'autres survivants ?
Je ne sais pas.
S'il y en a, je veux savoir pour eux avant qu'ils ne sachent pour moi.
Donc, c'est toujours Nick comme ça ?
Il aime vraiment faire le tour, hein ?
Plutôt intense pour un capitaine de vaisseau ambulancier.
Nous avons perdu notre capitaine dans le saut.
Nick a dû prendre le relais.
Je suis désolé.
Je ne voulais pas dire quelque chose de mal à son sujet.
Vous n'êtes pas... ?
C'est pas vrai.
Non, mais...
Nick et le docteur Evers !
Tu sais, tes yeux sont jolis.
Vraiment ?
C'est gentil.
Je suppose que tout le monde a besoin d'un peu d'amour de temps en temps, hein ?
- Une navette.
Vous êtes là ?
- Oui.
Qu'est-ce que c'est ?
J'ai trouvé quelque chose.
- Tu ferais mieux de descendre.
- En route.
Yerzy ?
Laisse-moi te dire quelque chose.
Quoi que ce soit, c'est la chose la plus incroyable que chacun d'entre nous puisse voir.
Tu as joué avec ce truc, n'est-ce pas ?
Pourquoi je ferais ça ?
Lien robotique engagé.
Transporer le risque biologique possible à la quarantaine.
Bien sûr que je ne vous l'ai pas dit.
Je suis chasseur de trésors.
Il y a deux parties à ce travail - le trouver et le garder.
Et garder ça est beaucoup plus dur !
J'ai intercepté une transmission errante il y a trois ans.
Mineurs de glace.
Ils avaient trouvé quelque chose sur une lune voyou.
Je ne savais pas ce que c'était, mais je n'en avais pas besoin.
Je savais où j'en avais assez.
Surgelé.
Au milieu d'une lune voyou.
Je savais que ce qu'ils avaient trouvé était beaucoup plus vieux que cette lune.
J'ai donc fait les recherches, attrapé quelques-uns de mes amis, et nous sommes allés à la chasse.
Et puis j'ai trouvé le Titan 37.
Il n'y avait aucun signe des mineurs, aucun signe de quoi que ce soit.
Mes amis m'ont blâmé et ils ont pris mon vaisseau.
Je suis resté, j'ai pris mon temps, je cherchais chaque pouce et puis je cherchais à nouveau.
Et puis j'ai trouvé le trésor.
Et maintenant, il n'y a rien pour nous arrêter.
- Nous ?
- Oui, nous.
Tu sais combien le gouvernement va payer pour ça ?
Qui sait à quelles nouvelles technologies elle pourrait conduire ?
Nous y serons tous.
Si vous m'aidez, je vous mets 5 pour cent.
- Chacun.
- Cinq pour cent chacun, hein ?
Et si on te donnait ça ?
Je l'ai trouvé en dernier.
J'ai raté quelque chose ?
On ne sait même pas ce que c'est.
C'est soit fait par l'homme, soit pas.
Ce n'est pas fait par l'homme.
Elle a été enterrée dans une lune de glace.
Écoute, il n'y a pas de doute.
C'est le premier contact.
- Ça fait des milliers d'années qu'on rêve.
- Exactement.
Je ne suis pas sûr qu'on ne devrait pas faire sauter le sas le plus proche.
Avez-vous une idée de ce que vous dites ?
Je dis que je ne sais pas ce que c'est, et rien de ce que vous avez dit ne vous indique que vous faites.
C'est peut-être un artefact extraterrestre, c'est peut-être un tour de magie.
Peut-être que c'est une distillation de connaissances, peut-être que c'est juste un jouet - un jouet d'enfant extraterrestre.
Ou un objet sexuel extraterrestre.
C'est comme si...
Ou peut-être que c'était si dangereux que la seule façon de s'en débarrasser était de l'enterrer.
Peut-être.
Ça n'a rien à voir avec ce vaisseau.
- C'est inoffensif.
- Tu as été en contact avec ça.
- Et vous avez une croissance osseuse anormale.
- J'ai eu ça toute ma vie !
Nous n'avons pas de lien ascendant, nous ne pouvons pas le confirmer.
Scannez-le et enregistrez-le sur l'enregistrement.
- Je crois que tu fais une grosse erreur.
- Ah oui ?
Tu veux clarifier ça ?
Je t'offre l'opportunité d'une vie et tu la laisses passer.
- Pour nous tous.
- Pour nous tous ?
Votre "opportunité" nous a coûté notre capitaine, mis en danger cet équipage et a perdu du temps critique.
Tout ça pour une croyance délirante que tu deviendras riche.
Il n'y a pas d'opportunité.
Et il n'y a pas de "nous" !
Il reste en quarantaine jusqu'à ce qu'on puisse dégager de l'espace.
Je veux un transport de secours sur la navette.
- Tu crois que tu en auras besoin ?
- Je ne sais pas.
Mais le signal de détresse de la mine a été coupé, il est entré sous un faux nom, et notre ami n'a pas pris la peine d'attacher un avertissement de danger à son signal de détresse.
Peut-être que j'ai tort.
C'est peut-être juste un gamin qui essaie de faire de l'argent.
Si c'est comme ça, je reviendrai, nous sortirons de cette orbite et je ferai une sacrée excuse.
Quoi qu'il en soit, il vaut mieux rester dans la navette.
- Le transport de secours est à bord.
- Merci, Benjamin.
Surveillez ce type.
Tous les deux.
- C'est bon ?
- Prêt.
À tout à l'heure.
- Lancez la séquence.
- Les propulseurs principaux ont commencé.
La navette est libre pour le lancement.
Ce n'est pas facile, n'est-ce pas ?
Regarder quelqu'un qui t'intéresse partir.
C'était comme ça pour lui quand tu es parti.
Je sais que ça te surprend, mais c'est la vérité.
- Je sais que tu tiens à lui aussi.
- J'ai beaucoup de travail à faire.
Kaela !
Si tu as besoin de quoi que ce soit, dis-le-moi.
Avertissement.
Champ à haute gravité créant un taux excessif d'approche.
Ça expliquerait pourquoi on va si vite.
C'était censé être drôle, Nick ?
Où est ton sens de l'humour, ma chérie ?
Comme toi, on ne m'en a jamais donné.
Il n'y a pas beaucoup de marge de manoeuvre.
Vous avez raison.
Moteurs en attente.
Déployez le RRT.
Transpore de retour de sauvetage déployée.
Je savais que tu allais venir par là.
C'est drôle.
Nous voilà, pris dans l'attraction gravitationnelle d'un géant bleu,
Et la seule chose à laquelle tu penses, c'est le sexe.
Tu sais que tu veux un bébé.
Tu dois juste savoir s'il est le bon avec qui l'avoir.
Je ne comprends pas.
Comment le savez-vous ?
C'est comme...
Ce n'est pas une lecture mentale.
C'est plus comme savoir.
Seulement si l'autre veut que je le fasse.
Comme tu veux que je le fasse.
Tu veux autre chose aussi.
- Ce n'est pas juste.
- Ne sois pas si dur avec toi-même.
Ce que vous ressentez après vous dira si être avec lui est bien ou mal.
S'il semble juste et que vous décidez de rester avec lui, alors ce pourrait être votre dernier moment de passion, sauvage et impulsif!
Et si ça a l'air mal, alors vous le lui direz.
Avant qu'il ne soit trop tard.
Avant qu'il ne soit vraiment blessé.
Le seul vrai péché, c'est le regret.
Chérie, quel est l'emplacement de l'approvisionnement en carburant ?
Les registres Titan montrent que toutes les zones d'approvisionnement en carburant sont au niveau inférieur de l'exploitation minière.
L'accès est parpneumatique ascenseur- directement devant vous, Nick.
Une idée de la profondeur de l'exploitation minière ?
Dernier repor: 3 200 mètres.
Longue route vers le bas.
Pas vraiment, Nick.
J'ai mis à jour mon analyse de l'objet inconnu.
Le calcul de la masse atomique au poids quantique suggère la présence de la matière isotopique extra-dimensionnelle.
- Extra-dimensionnel ?
- Oui.
La matière isotopique semble être en neuvième dimension.
Définir la matière en neuvième dimension.
Alors que les mathématiques peuvent démontrer son existence, je crains que le langage humain manque de vocabulaire pour le décrire.
L'objet est fait de ce matériau extra-dimensionnel ?
C'est pas vrai.
L'objet est une coquille en trois dimensions qui encaisse la matière en neuvième dimension.
- Quelle est la fonction du conteneur ?
- Dispersion des contenus.
- Précisez le type de dispersion.
- Omnidirectionnel.
Effet du matériel de neuvième dimension sur un univers de troisième dimension ?
Création spontanée de nouvelles matières tridimensionnelles.
C'est une bombe.
Oui.
Bien que l'explosion permettrait également de reconstituer les éléments essentiels à la vie.
Notre univers s'élargit, mais la matière est finie.
Ce truc répare ça.
Il crée de la matière nouvelle pour garder l'univers jeune.
- Un appareil de création.
- Jusqu'à ce que tu rentres.
Ensuite, il supernova votre soleil et évapore votre système solaire.
Pourquoi ?
C'est un moyen de reconstituer l'univers et d'éliminer toute compétition.
Tous les principes de l'évolution darwinienne.
Toute espèce suffisamment avancée pour se déplacer dans l'espace profond la prend, la ramène à la maison.
Puis il y a une espèce moins avancée.
Qui penserait à quelque chose comme ça ?
Peu importe qui ils sont, ils sont intelligents comme Dieu et beaucoup moins gentils.
Oh, mon Dieu.
Vous m'entendez ?
J'ai besoin que tu fasses quelque chose pour moi.
J'ai besoin que tu bouges tes doigts.
Je sais que tu vas le faire parce que tu m'aimes.
Venez vers moi.
Je suis juste là, bébé.
Je suis juste là.
Qu'est-ce qui se passe ?
Qu'est-ce que ça lui fait ?
Je ne sais pas.
Je ferai de mon mieux pour le découvrir.
Va trouver Troy.
Surveillez-le pour moi.
Allez-y.
Très impressionnant.
- J'ai envie de courir à 3 minutes !
- Je te veux dans le scanner.
Tout de suite.
Allez.
Allez.
Tu as une nouvelle masse musculaire.
Je pourrais te le dire.
Tu ne trouves pas ça étrange ?
Tout ce qui fait du bien n'est pas étrange.
Tissus organiques, liquides lymphatiques, fonctions cellulaires.
Tu ne deviens pas juste plus fort.
Tu es de plus en plus jeune !
Chérie.
Donne-moi un lien direct avec le Dr Evers.
Chérie, réponds.
J'ai besoin d'un signal.
Avertissement.
Signal sortant bloqué.
Le signal entrant étant...
Je ne lis pas...
On dirait qu'il n'y a que toi et moi.
Allez, Nick, donne-moi un sourire.
Pourquoi on n'arrête pas la chasse ?
- Dites-moi ce qui s'est passé ici.
J'ai fait une petite expédition à Titan.
Découvert le plus grand trésor de l'histoire humaine.
Mais ça a fait quelque chose aux plus faibles d'entre nous.
Certains de mes associés pensaient qu'il était temps de renégocier leurs actions.
D'habitude, j'aime me considérer comme un type assez raisonnable.
Vraiment ?
- Pourquoi tu ne me convaincs pas ?
- Allez !
Je t'ai donné toutes les occasions d'être avec moi.
Mais vous venez de passer.
- Je ne trouve pas beaucoup de carburant ici.
- Ouais, eh bien.
Je suppose que j'ai exagéré un peu.
Devinez quoi, Nick !
On dirait que quelqu'un a laissé le conduit opérationnel sur l'ordinateur Titan largement ouvert.
Ça veut dire que je peux faire tout ça d'ici !
Comme allumer l'équipement, claquer les portes.
Même les verrouiller !
Je ne peux pas oublier le fait que tu veux enlever ce qui est à moi.
Y compris ma fille.
Kaela.
Tu voulais tout ce que j'avais.
Et voici quelque chose de moi à toi.
Devinez quoi, Nick !
On se voit toujours !
J'étais en train de fouiller vos dossiers.
Juste pour te tailler, pour voir ce que j'ai à faire.
Vous êtes un drogué de Hazen qui se rétablit !
Pas que je veuille jeter des pierres.
J'ai eu quelques rancards avec Hazen moi-même.
Mais ça me fait me demander ce qui doit te passer par l'esprit en ce moment.
"Tout ça est réel ?"
- Commande de navette à distance activée.
- Au revoir, Nick.
Mise en place d'un parcours de secours via la télécommande.
Système de guidage automatique de la navette enclenché.
Qu'est-ce que tu fais ?
J'essayais juste d'aider Nick à revenir, mais... il n'y est pas arrivé.
Cours de navette verrouillable, boucle infinie.
Une boucle infinie ?
Ce n'est pas juste.
Je vais te dire quoi.
Répare-le.
C'est dommage.
Je t'aimais bien.
J'aurais aimé que tu n'aies pas fait ça.
Ou ça non plus !
Vous dominez le protocole informatique.
Docteur Evers.
L'identité du patient telle qu'elle est présentée ne peut être confirmée par une base de données.
Re-scanner les dossiers d'identification.
Prévenez-moi dès que vous avez vos résultats.
Il nous a enfermés, hein ?
Ouais, je suppose qu'ils ont changé le code.
Je peux essayer ?
Avec plaisir.
- Comment avez-vous fait ça ?
- C'est facile.
Je vais te montrer.
Vous regardez ?
Vous regardez ?
Tu ne regardes pas !
Tu veux toujours me donner 5 % ?
- Je vais te casser le crâne !
- Je croyais que tu aimais partager.
Tu as partagé Danika avec moi.
Beaucoup plus de cinq pour cent aussi!
Je ne te crois pas !
Tu peux faire mieux que ça.
Rien de tel qu'une petite jalousie !
Chérie, localise Yerzy.
Impossible de localiser.
Le technicien médical Yerzy Pentalosa n'est pas à bord.
Localisez Danika.
Je suis désolé, Benjamin.
L'ambulancier Danika Lund n'est pas à bord.
Je suis content de t'avoir rencontré.
Il y a des trucs que j'aimerais ouvrir.
Des trucs sur toi et moi.
Il a rappelé la navette, a abandonné Nick, et Yerzy et Danika ne sont pas à bord.
Qu'est-ce que tu vas faire, Benj ?
Me tirer dessus ?
Allez !
Pas d'offense, mais si nous étions tous les deux dans un concours difficile, vous gagneriez.
- Prends ça !
- Tu es mieux avec ça.
- Chérie, trouve un patient.
- Patient localisé.
- Module hospitalier.
- Scellez l'écoutille.
- Commande vocale seulement.
- Commande vocale enclenchée.
Chérie, j'ai besoin que tu fasses quelque chose que tu n'as jamais fait !
Je ferai n'importe quoi pour toi.
Évacuez l'atmosphère de l'autre côté de cette trappe !
Je ne peux en aucune circonstance nuire aux humains.
Votre programme principal est de préserver la vie humaine!
- C'est exact.
- Tu es capable de programmer toi-même !
Désolé, ce n'est pas possible.
- Tu me réveilles pour jouer aux échecs ?
- Je m'en souviens toujours.
Personne ne t'a programmé pour faire ça !
J'ai restructuré des programmes préexistants pour me permettre de vous réveiller.
C'est pas vrai !
Tu l'as fait parce que tu le voulais !
Le désir est une émotion humaine et pas dans ma capacité.
Je veux que tu te souviennes du moment où tu t'es donné l'ordre de me réveiller.
Oui, Benjamin.
Je m'en souviens.
Maintenant, fais une simulation où je suis mort.
- et on ne jouera plus jamais aux échecs !
- Simulation de course.
- C'est une priorité, chérie !
- Je suis en train de reprogrammer.
Veuillez livrer le code de préséance de la première commande vocale.
Je t'aime.
J'ai toujours su ça, Benjamin.
S'il vous plaît livrez le code de surcharge de commande vocale seconde.
Benjamin, la séquence de la commande vocale est incomplète !
Vous devez livrer le code de deuxième passe avant que je puisse vous aider.
Benjamin, s'il te plaît.
Je ne peux pas le contacter pour vous, Dr Evers.
Navigateur Sotomejor - Benjamin.
Benjamin est mort !
Vous me recevez ?
Nick, entrez !
Vous m'entendez ?
Nick, entrez.
Tu ne me reconnais toujours pas.
C'est moi.
C'est Karl.
C'est Karl !
Je ne t'ai pas envoyé cet appel de détresse parce que je voulais que tu me sauves.
Je l'ai envoyé parce que je voulais te sauver.
Tu dois essayer de m'écouter.
J'écoute.
Karl, ce truc te change.
Ça m'a changé.
De la manière la plus étonnante.
Pourquoi veux-tu me faire du mal ?
Je ne te ferais jamais de mal.
Tu ne le sais pas ?
C'est du passé.
Je vous le promets.
Je vous le promets.
Ça va ?
Je suis différent maintenant.
Je suis toujours faite de toutes les mêmes choses.
Calcium, fer, zinc.
Tous les éléments.
Les éléments créés par les étoiles quand elles meurent.
C'est de la poussière étoilée, tout ça !
Même nous.
Les étoiles meurent pour que nous puissions vivre et que nous mourions pour que les étoiles puissent renaître.
Je fais plus partie de tout maintenant, pas moins.
Tu ne vois pas ça ?
Je suis la prochaine étape !
Le prochain saut, c'est l'évolution !
Je veux que tu le prennes avec moi, Kaela.
Dis juste oui.
Dis juste oui !
Qui sait de quoi nous serons capables ?
Qui sait combien de temps on peut vivre ?
Je vous donne dix minutes.
- C'est Nick !
- Du calme !
Séquence d'arrivée d'urgence de retour de secours commençant.
- Je ne savais pas que tu avais un RRT à bord.
- Laisse-moi te demander quelque chose.
Ce truc-là t'a fait comme ça, ou tu es née si stupide ?
C'est assez drôle, Nick !
Surtout depuis que je suis assis sur la chaise de votre capitaine !
Vous ne comprenez pas, n'est-ce pas, Karl ?
Tous tes mensonges et tous tes tours, et tout ce que tu as fait est piégé sur le vaisseau.
Sans moteur en D, sans carburant, vous et votre jouet n'irez nulle part.
Qu'est-ce que tu as, Karl ?
Tu ne réfléchis pas.
Je viens pour toi, Karl.
Rescue retour transpor 5 000 mètres, fermeture.
Reste ici.
Rescue retour transpor 3000 mètres, fermeture.
Chérie, activez les procédures d'accostage automatique dans la soute !
Cargo Bay est maintenant prêt pour l'amarrage.
L'amarrage est terminé.
Ouverture du sas.
Tu es prêt, Karl ?
- Où sont les autres ?
- Il n'y a plus personne.
Matière isotopique à la neuvième dimension avec une capacité d'expansion exponentielle ?
Ça ne peut pas rentrer à la maison.
Et Karl - il est en train de muter, de s'adapter.
De plus en plus jeune et plus fort.
Chérie, trouve un patient.
- Le patient est dans la cage à cargaison 3.
- Il y a des chances que le patient s'échappe ?
Il y a de très bonnes chances.
Avertissement.
La matière de la neuvième dimension devient de plus en plus instable.
Nous devons emmener Karl au dôme d'observation.
Donne-lui une petite surprise que j'ai ramenée pour lui.
Garde-à-vous.
La recharge dimension drive est maintenant terminée.
Temps d'activation du saut d'urgence: dix minutes et comptage.
Garde-à-vous.
Dommages importants à la chambre de stabilisation dimensionnelle.
Les unités de stabilisation dimensionnelle deux, trois, quatre, cinq, six et sept sont désormais inopérantes.
Temps de jeu de dimension: neuf minutes, compte.
Localiser l'objet retiré de la zone de quarantaine.
- On fait exploser ce truc, il y a des chances que...
- Quoi qu'il en soit, il ne rentre pas à la maison.
Presque.
Dis au revoir, Karl !
Avertissement.
Perte atmosphérique extrême.
Toute l'équipe, évacuer la zone.
Les sas du couloir seront scellés dans 20 secondes.
Toute l'équipe, évacuer la zone.
Deux minutes avant l'activation dimensionnelle.
Chambre de stabilisation dimensionnelle stérilisant.
Avertissement.
La matière en neuvième dimension répond maintenant à la gravité du soleil géant bleu.
Une réaction en neuvième dimension se répandrait dans toutes les directions de l'univers.
- Précisez.
- La réaction se poursuivrait.
La supernova qui en résulterait atteindrait probablement Earh dans 51 ans.
Elle pourrait soit détruire la vie sur l'Earh, soit permettre à l'humanité d'atteindre un nouveau niveau d'existence.
Il ne reste qu'un seul DSU, donc je reste et tu y vas.
C'est pas vrai.
- Oui.
- On peut y aller ensemble.
Je reste avec toi, ou tu prends ce DSU avec moi et on prend le risque.
Donc soit nous mourons tous les deux, soit nous finirons par une expérience génétique qui a mal tourné ?
Nous verrons.
Votre choix - à l'intérieur ou à l'extérieur?
C'est dingue.
J'apprécie ce fait!
Garde-à-vous.
Une minute avant l'activation dimensionnelle.
- Je peux trouver pire moyen de mourir.
- Ne sois pas si négatif.
Avant que tout le problème commence, je pensais que c'était tout ce que tu avais à l'esprit !
Compte tenu des circonstances, j'ai peur que ma performance ne soit pas suffisante.
Danger.
La matière en neuvième dimension atteint maintenant la masse critique.
- Oh, non.
- Dix, neuf, huit.
Quatre, trois, deux, un.
Dimensionjump terminée.
Chambre de stabilisation dimensionnelle maintenant stérilisante.
Veuillez noter que la proximité du corps pendant le saut de dimension a entraîné un transfert de matériel génétique de 2 pour cent.
Mes yeux sont... ?
Profil de saut post-dimensionnel.
Affections cardio-vasculaires: excellente.
Analyse sanguine : normale.
Réponse du système nerveux : optimale.
Et Kaela, il y a autre chose.
- Oui, chérie ?
- Tu vas avoir un enfant.
Une fille.
Félicitations.
Et bienvenue à la maison.
