Il s'agit d'une zone réglementée
Pas de tournage ici.
Montrez-moi une commande, s'il vous plaît.
C'est assez que je le dise.
- Non, ce n'est pas le cas.
J'ai dit arrête de filmer !
Hé, regarde ça.
Enlevez les mains, s'il vous plaît.
Monsieur, monsieur !
Un bus
Faites-les s'arrêter, puis venez au bus
Restez vigilant, vous m'énervez.
Allez, tout le monde dehors.
Vite, on n'a pas toute la journée.
Tout le monde en deux lignes
Tous les hommes arrachent vos chemises lentement
Vous ne pouvez pas filmer ici.
- Vraiment ?
Qui a dit ça ?
Ce n'est pas à moi que vous avez entendu l'officier.
Je suis désolé que tu ne puisses pas nous censurer comme ça.
Peu importe, je m'en fiche.
Suivant
Bonne
J'ai dit lentement, pour que je puisse voir
Toi avec le ventre, montre-moi ce que tu as là.
Qu'est-ce qu'il veut ?
Laisse-le voir ton ventre, tu ne comprends pas ?
Fais ce qu'il dit.
- Restez calmes, Jihad.
Maintenant retirez vos papiers d'identité et passez à autre chose
Aidez-nous, s'il vous plaît !
Son eau s'est brisée, elle a besoin d'aide.
Appelez une ambulance !
Dites-lui que je suis médecin, je peux vous aider.
Il est comme un docteur N'ayez pas peur Envoyez une ambulance
Il y a une femme qui travaille ici.
Elle ne peut pas respirer !
Détends-toi.
- Où est l'ambulance ?
L'ambulance arrive.
N'aie pas peur.
Rassurez-la.
- Je l'ai fait.
Demande-lui où ça fait mal.
Où est-ce que ça fait mal ?
La douleur est terrible !
Où est le docteur ?
Arrête, tu lui fais peur.
Combien de temps pour l'ambulance ?
Le docteur est là.
Qu'est-ce qui se passe ?
- Elle travaille.
Bonjour, je suis le docteur.
Ne t'inquiète pas, je m'occupe de toi.
Les jambes du bébé arrivent d'abord.
Poussez, poussez, aidez-moi !
Poussez.
- Aidez-moi.
Plus fort.
Encore une poussée et il est sorti.
Il est sorti !
Quelque chose ne va pas.
Où est mon fils ?
Elle veut le bébé.
- L'impulsion ?
OK, début de la RCP
Je suis désolé.
Il n'a pas de pouls.
Il n'y a rien qu'on puisse faire.
Tu as tué ce bébé, tu l'as tué !
Ça suffit, Jihad.
- Reste en dehors de ça.
Tout le monde en ligne
Il ne s'est rien passé ici.
Retour dans la ligne
Préparez vos papiers d'identité
"La troisième oreille"
Excusez-moi ?
Excusez-moi ?
Vous avez la nouvelle compilation de Britney ?
Ça s'appelle "Ma Prérogative"
Et le DVD aussi
Qu'est-ce qu'une "prérogative" ?
C'est sa nouvelle vidéo, elle a des cheveux blonds.
Je ne le sais pas.
Et le nouvel ensemble de Roll ing Stones ?
Ouvre un peu les oreilles.
Oui, c'est ça.
Sortons d'ici.
C'est pas le bon moment ?
Oui ?
J'aime l'atmosphère ici.
Pas d'uniformes, serveurs réfrigérés
Je pense que je vais m'intégrer en parfaite forme.
J'ai été ici plusieurs fois.
Parfois, il faut une demi-heure pour avoir une table, mais ça en vaut la peine Les crêpes de patate douce et le pilaf de riz !
Je sais que les propriétaires sont des filles, donc tous les serveurs sont des garçons...
Mais c'est fini.
Pourquoi transmettre une fille comme moi ?
J'ai couru un bar à Netanya, mais ça ne me dérange pas de partir du bas.
Dans deux mois, je dirigerai la maison.
Mais je dirige l'endroit, on va le faire ensemble.
Pas de problème.
Ou je peux ouvrir une succursale au centre commercial Azrieli
J'y étais hier, ils n'en ont pas, on n'est pas une franchise.
Il n'y a que cette branche.
Alors, pense grand !
Le Golan est là maintenant !
Le dernier n'était pas mal.
Ce petit garçon de la ville ?
Tu ne peux pas être sérieux.
Il n'est pas notre genre.
Peut-être qu'il est temps de changer notre type
Tous nos serveurs ne ressemblent pas à des frères ?
C'est une pensée.
Yali, si tu l'aimes bien, alors sors avec lui mais ne nous donne pas de cours, OK ?
Quoi de neuf ?
- Notre soldat est de retour
C'est lui ?
J'ai besoin de quelques minutes.
- Prends ton temps, je suis là.
Alors, qu'est-ce qu'il y a de nouveau ici ?
Et ton nouveau mec ?
Pas de progrès
Je ne l'ai pas encore vu.
Pourquoi devrait-il progresser? Le monde a-t-il progressé?
- Non, ce n'est pas le cas.
Tous les gars veulent que le lendemain, c'est courir.
Ils ne veulent pas de bagages ou d'engagement
La seule façon d'éviter cela est de le prendre lentement
Alors quand l'instinct masculin murmure
"Run, elle s'accroche!" Il se souviendra de ces promenades sur la plage et des films qu'on a vus et peut-être qu'il va reconsidérer et rester
Depuis combien de temps tu te caches ?
- Trois semaines
Trois semaines, c'est un peu trop lent ?
Je ne sais pas pourquoi Sharon a cet effet sur toi.
Mlle "Israélien Carrie Bradshaw" Mais si vous voulez le garder, il est temps d'abandonner.
Vraiment ?
Et les gars en service de réserve ?
Rien à dire
- Personne ?
Pas de suicide sexy ?
Ne commence pas.
Je n'y retournerai pas, je le jure.
Bonjour, Sharon...
Occupé ?
Une réunion de rédaction ?
Rien de spécial
Pourquoi tu ne viens pas ce soir ?
Oui, chez moi.
Tu le voulais, non ?
Peut-être qu'on pourrait louer un DVD
Non, je n'ai pas vraiment envie de sortir.
Pourquoi ?
Mes colocataires ?
Aller au Sinaï
Ils vont au Sinaï.
Israélien Pop Idol
Je n'arrive pas à croire que tu regardes cette merde
N'exagère pas. On n'y va pas vraiment.
Appelle ma mère pour lui dire que tu aimes la nourriture.
Elle l'a apporté juste pour toi.
C'est l'heure de partir !
- Dans une seconde.
- Tu ne peux pas rester.
Juste pour voir M. le rédacteur Noam est en train de mourir.
Numéro
J'ai trouvé votre carte d'identité. J'ai pensé que vous en auriez besoin.
Je n'ai pas remarqué, merci.
Entrez.
Mes colocataires
Yali, Lulu, c'est...
Je suis Ashraf.
Ashraf était avec moi en service, c'est là qu'on s'est rencontrés.
Quoi de neuf ?
C'est le mauvais moment ?
On est juste les colocataires.
Je suis Yali, ici Noam.
Et c'est Ashraf.
Ashraf ?
Ravi de vous rencontrer tous.
Vous n'étiez pas pressés, les gars ?
Votre bus vous manquera peut-être.
Yali, on va d'abord chercher de l'argent.
Retrouvez-nous par la plate-forme Eilat
J'ai oublié mon tuba.
Tél. Aviv, Ashraf
Ashraf, Tel-Aviv
La mer est là-bas, mais vous ne pouvez pas la voir.
Les idiots européens qui ont construit la ville dans les s ne savaient pas grand-chose sur la Méditerranée
Ils ont mis le dos à la mer.
Les rues sont parallèles à la mer et bloquent la brise
Puis les grands hôtels ont tout bloqué
C'est pour ça qu'il n'y a pas d'air.
Tu transpires ?
Je transpire.
Je transpire vraiment.
Peut-être que Yali a emballé les serviettes qu'il a volées à la salle de gym.
C'est comme ça que les Juifs s'embrassent.
Tu n'aimes pas ça ?
Bien sûr que si.
Mais je pensais qu'on pourrait...
Tu l'emmènes plus loin ?
Oui, va plus loin.
Le Golan ?
Grande chemise
Oui, je sais.
Tellement de pédés
- Un problème ?
Je les déteste, je suis gay, je ne suis pas une fille.
Nous sommes tous libres.
Ils aiment être féminins
Vous plaisantez ?
Qui veut être plus mordu ?
Un morsure d'oreiller...
Tu n'as jamais entendu ça ?
Donc vous êtes un emballeur de caramels ?
J'ai juste plaisanté.
Ne sois pas si sensible
Si naïf
Qu'est-ce que c'est ?
Je les ai conçus.
Ils sont gentils.
- Juste des T-shirts pour mes amis
Mais je suis sérieux à propos du design de mode
Je pense étudier à New York l'année prochaine.
New York est le meilleur
- J'ai entendu.
Je vais peut-être aller à Paris.
Albert Elbaz a commencé à NY, est devenu célèbre, puis a déménagé à Paris pour devenir le designer de Lanvin
Mais c'est un génie, n'est-ce pas ?
Et tu crois que je ne le suis pas ?
Bien sûr que tu l'es.
Je suis sûr que tu peux y arriver.
Il y a tant de gens talentueux à Tel Aviv
Tout ce dont tu as besoin, c'est d'entrer dans le monde et de te faire un nom.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Rien.
Alors pourquoi avez-vous l'air effrayé ?
De quoi as-tu peur ?
- Toi, en quelque sorte.
Tu as peur de moi ?
Laisse tomber, oublie ça.
Oublie ça ?
Oublie ça.
C'est comme ça que les Arabes font.
Tu n'aimes pas ça ?
Bien sûr que si.
J'ai pensé qu'on pourrait aller plus loin.
C'était affreux.
Nous ?
N'est-ce pas...
Pas nous.
Cette femme au poste de contrôle
Beaucoup d'histoires comme ça
Jihad, le gars près de moi au poste de contrôle, il est fiancé à ma sœur.
Son père a eu une crise cardiaque.
Son ambulance a été arrêtée au point de contrôle.
Ils l'ont fouillé.
Ils l'ont tenu pendant une heure.
Il est mort à l'entrée de l'hôpital, s'ils ne l'avaient pas arrêté...
Tu sais pourquoi ils ont des points de contrôle ?
Ne commence pas ta propagande.
Oublie la politique
Tu croyais que j'avais dit qu'on était affreux ?
- Peut-être.
Nous étions explosifs !
Explosif ?
Tu ne connais pas ce mot ?
Quand tu fais exploser quelque chose, comme une bombe.
Ça peut vouloir dire cool, trop explosif, explosion, explosion
Le bon sexe est explosif
Explosifs
Pas de Sharon pour le petit-déjeuner ?
- Il a tourné avant le travail.
Le matin tourne.
Quelle prise !
Délicieux !
Les gens oublient comment sexy une simple tomate coupée peut goûter
Ma batterie est éteinte.
Je peux utiliser ton téléphone ?
Bien sûr.
Je vous remercie.
Est-ce qu'il reste ?
Où peut-il aller ?
S'il est pris, ils l'arrêteront et le renverront.
Est-ce qu'on va le garder dans le placard ?
Arrête.
Être gay n'est pas facile là-bas.
Je ne veux pas rester.
Je n'épouserai pas le cousin de Jihad.
Pourquoi me poussent-ils ?
Du calme.
Où es-tu maintenant ?
A Jérusalem, dans la maison d'un ami
Ils me tueront s'ils le découvrent.
Qui va te tuer ?
T'es en colère ?
Qui est-elle de toute façon ?
Je la connais ?
C'est une chrétienne... et une divorcée.
Elle a des enfants ?
- Les enfants ?
Alors, comment ça va ?
Tu me manques.
- Tu me manques aussi.
Ne t'inquiète pas, on se verra bientôt.
J'ai passé mon dernier examen aujourd'hui. Je quitte Jordan dans quelques jours.
Tu es sûr de lui ?
Il est devenu si extrême.
Il pourrait nous causer des ennuis.
Écoute, c'est l'homme que j'aime.
Jihad est un type sensé.
Il a promis d'arrêter bientôt.
Après le mariage, on sera loin de tout ça, ici en Jordanie.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je te le rappelle.
"Les colocataires acceptent de respecter une politique d'invités stricte
"Une connection de plus d'une semaine...
"Hoping il n'y aurait pas un tel cas...
"Cela nécessiterait l'approbation de tous les colocataires
"Le séjour maximum est de deux semaines
"les nuits, alors il doit partir."
Yali, tout ce qu'on fait c'est de parler combien de fois avons-nous promis à ma mère d'aller à Checkpoint-Watch ?
C'est une chance de faire quelque chose d'important
C'est une affaire politique ?
Arrête !
On peut aider quelqu'un.
Je ne serai pas accusé d'avoir tué la gauche israélienne.
Je me rends !
Bonne
Qu'est-ce qui attend un kamikaze gay au paradis ?
Soixante-dix minets vierges ou soixante-dix muscles ?
Tu crois qu'il peut choisir ?
Golan, je suis vraiment désolé.
Orna lui doit une faveur.
Je sais ce que j'ai dit hier.
Je suis vraiment désolé.
Quelqu'un part tous les mois Tu es le prochain sur la liste
Non, je viens de dire bonjour au garde de sécurité.
Un autre rencard ?
Parlons-en plus tard.
Vous avez le CD Pop Idol ?
Bien sûr.
Comment n'avons-nous pas pu ?
Là, à droite.
Voir quelles heures sur Sheinkin St peut faire?
Tu es un nouvel homme !
J'en ai sûrement eu hier soir...
Ça se voit ?
- Tant mieux pour toi, mec.
Je peux vous aider ?
- Pas maintenant, merci.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Toujours à la réunion de rédaction ?
OK, plus tard.
Cette couleur est si arabe
Ça sent aussi l'arabe.
Excusez-moi, qu'y a-t-il dans ce savon ?
Tu n'aimes pas ça ?
Désolé, je ne sais pas.
Notre politique n'est que du savon à grandes odeurs.
Les clients ne sont pas autorisés à critiquer nos savons
Je n'aime pas ton ton.
Ce savon sent mieux que toi.
Comment osez-vous !
Pour qui tu te prends ?
Je m'excuse qu'elle ne voulait pas dire ça.
Sortons d'ici.
J'ai besoin d'air frais.
- Prends ton temps, calme-toi.
Salut ma chérie !
Bonjour.
Chiki est dans la maison essuyer le visage aigre
Je dois sortir de là.
Je perds mon temps.
Ce travail n'est pas pour toujours.
Peu importe.
Ce bâtard passe mes appels !
- Quoi ?
Rien, oublie ça.
Regardez les autocollants cool qu'on a faits.
Je peux en mettre un ici ?
- Non, c'est fou !
Dehors, ou ils penseront que je l'ai fait.
"Rave Against the Occupation"
Cool, c'est mieux avec les manches roulées
T'es sûr ?
Est-ce que ces couleurs fonctionnent ?
Il doit s'habiller pour travailler au café ?
Orna et Ella ne connaissent pas la vérité
Il a besoin d'une ceinture.
Il a aussi besoin d'un nouveau nom et d'une nouvelle biographie.
Wow, cette ceinture est superbe
Ne bougez pas.
J'ai toujours eu des fantasmes à propos de George Michael
J'avais des fantasmes sur tout le mur.
Vous aimiez George Michael ?
Qui as-tu fantasmé ?
River Phoenix, Morrissey
Chris Lowe du magasin d'animaux de compagnie...
Il y avait beaucoup de Lui et ce triste petit monde indie de ces chanteurs souffrants !
Tu aimes ce que je joue
Et à la minute où vous partez, il met "Prenez ça"
Jason Orange !
Jason Orange les doux et dures du lycée
Jason, la douce danseuse que j'aimais tellement.
Quand ils ont rompu, je voulais aller à Londres et le trouver.
Attends une minute qui t'a plu dans "Take That" ?
Robbie, bien sûr.
Et toi ?
T'es tellement snob !
En fait, il manque une photo de Michel Foucault pour remplacer Stephen de Boyzone.
- Ta gueule.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Une petite culture, une tradition...
On est tous des gens comme ça, au moins.
Je ne peux pas porter ça.
C'est bien mieux que mes vêtements travaillent mieux sur lui.
Mais il n'y a pas grand-chose à choisir
Ashraf, suis-moi.
Ma chère, je sens que ton humeur n'est pas fabuleuse, mais je peux l'améliorer.
Permettez-moi de vous intéresser à mon nouveau script
C'est une histoire fascinante.
- J'en serais ravi.
Je sais que tu écris la partie juste pour moi
Aucune autre actrice en ville ne pourrait jouer un tel rôle
Garçon !
Une seconde
Restez près de moi et répétez tout ce que je dis
Bonsoir.
Non, non...
C'est exactement ce qu'on ne fait pas.
Être casual
Merci beaucoup, vous êtes gentil.
Comment devrions-nous l'appeler ?
Il a besoin d'un nom hébreu.
J'ai travaillé pour un entrepreneur israélien Il nous a donné tous les noms hébreux
Il m'a appelé Shimi.
Shimi, comme Shimon, n'est-ce pas ?
Ou court pour Samson
"Que mon âme meure avec les Philistins"
Le premier kamikaze de l'histoire Arrête ça
Pourquoi pas ?
Je suis Shimi.
Tu veux du Kebab, Hummus, Tehina ?
Pourquoi tu n'as pas d'accent ?
Pas de problème, si tu veux.
Je le ramène, je prends ta photo ?
On n'a pas de boulot, pas d'argent, on veut juste la beauté, vraiment.
Je ne voulais pas dire ça, tu sais que c'est bon.
C'est vraiment inhabituel.
Quand j'étais jeune, je travaillais à la boutique de souvenirs de mon oncle à Jérusalem.
Nous avions des clients juifs alors j'ai appris
J'ai pensé que ça pourrait être utile.
Mon oncle plaisantait "celui-ci parle comme un Juif, ce n'est pas bon"
Vous devez essayer nos fameuses crêpes de patate douce
Voici les chemises.
Très bien, asseyons-nous.
Nous avons beaucoup à discuter.
Soyez prudent avec les chaises
J'ai promis qu'on quitterait cet endroit en bonne forme.
Le travail des esclaves arrive à 5h du matin pour nettoyer de toute façon
Ne commence pas à te disputer.
Oui, gardons les arguments pour une autre fois.
Mesdames et Messieurs, le plan
Nous quittons Tel Aviv dans un convoi de voitures
Nous irons vers la plage de Tel-Baruch et nous irons à l'endroit de la rave !
Question
Et la glace ?
- Je ne pense pas qu'on va avoir d'ennuis. La police ne cherche que des raves dans le désert.
Ils sont venus la dernière fois qu'ils pouvaient revenir.
S'ils arrivent cette fois-ci, nous devons nous battre contre nous.
Attendez.
Maintenant mon idée pour l'affiche
"Rave Against the Occupation"
Je veux que tout le monde nu ne porte que des feuilles de figuier
J'ai utilisé les couleurs des drapeaux palestiniens et israéliens
Peut-être que nous pouvons faire sans ces couleurs pour attirer une plus grande foule
Nous pourrions toujours utiliser les drapeaux du Danemark et de la Suède
Ils sont jolis et ils n'énervent personne.
Ne sois pas si cynique.
Tout ce que je dis, c'est que l'affiche n'a pas besoin de la vieille politique.
Où ?
En Nouvelle-Zélande ?
Peut-être devrions-nous inviter des Palestiniens Nous n'en avons jamais
Nous n'avons pas réussi
Quelqu'un connaît des jeunes Palestiniens qui peuvent venir à nos réunions ?
C'est des conneries !
Comment ont-ils pu venir ?
Ils n'ont pas de permis !
Vous êtes tous déconnectés, vous vivez dans le déni.
Allez aux points de contrôle !
Vous êtes déjà allé en Cisjordanie ?
Et toi ?
Je viens de passer un mois en service de réserve à un poste de contrôle.
Tu n'as pas refusé ?
On est là pour l'affiche.
Parler de politique plus tard
Au revoir, Lulu.
Tu en veux un ?
Il reste beaucoup de choses.
Les chemises sont géniales Tu es vraiment talentueuse
Je vous remercie.
Alors, où vas-tu maintenant ?
Pour boire un verre avec les garçons
Bon, à tout à l'heure.
C'est cool, pas vrai ?
Le Golan arrive
Ne parle pas de Shimi qui travaille au café. Il va me tuer.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est une nouvelle production de "Bent". - "Bent?"
Oui, c'est une pièce célèbre.
Une histoire d'amour sur deux hommes dans un camp de concentration
C'est avec Lior Ashkenazi
Il faut qu'on y aille !
Tu aimes le théâtre ?
Mais je n'ai jamais vu de pièce en hébreu
Qu'est-ce qu'il y a, frérot ?
Voici mes amis, Lulu, Noam.
Je t'ai parlé d'eux.
Et voici Shimi, l'ami de Noam.
Votre ami est-il palestinien ?
Ton short a l'air un peu palestinien.
Désolé pour Golan Il est sorti de l'armée il y a deux ans, mais il a toujours la mentalité d'un soldat du Golan.
Et fier d'elle! Golan un soldat du Golan pour toujours!
Peut-être que ses amis soldats devraient savoir ce qu'il fait la nuit
Mes amis savent exactement ce que je fais.
Je suis sorti comme un homme et ils l'ont pris comme des hommes.
Ce sont mes frères, ma chérie.
Nous nous sommes battus ensemble contre des terroristes dans la Casbah d'Hébron Croyez-moi...
Dans les tranchées, d'une minute à l'autre, un chien pourrait te tirer dessus par derrière... tu apprends que ça n'a pas d'importance tant qu'il te protège qui se soucie qu'il soit hétéro ou gay ?
J'ai besoin d'un verre. Quelqu'un vient ?
Non, nous resterons.
Nous haïssons aussi les Arabes.
J'ai dit quelque chose de mal ?
Tes amis n'aiment pas parler dans l'armée ?
Qu'est-ce que je peux t'apporter ?
Je m'en vais.
- Que s'est-il passé ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Il suffit de lire les nouvelles de la maison
Qu'est-ce qui se passe ?
- Comme d'habitude.
Allez, frappe-moi !
Pound moi?
Un problème ?
Je ne sais pas...
Les rapports sexuels ?
Frappe-moi par derrière !
T'es trop saoul.
Ce n'est pas du vin !
Pas dans le couloir, mon frère.
Qui est cette femme ?
Ma mère
Où habite-t-elle ?
Elle est morte.
Je suis désolé.
- C'est bon.
Nous vivions à Jérusalem.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je veux être ta pute.
Oui !
Oui, maman !
Oui, merde !
Oui, maman !
Va te faire foutre, maman, va te faire foutre !
Maman...
Allez vous faire foutre.
- Je veux être ta pute.
Pervertis
Maman !
Maman !
Je vais demander à ses amis de vous frapper.
Amène-les, j'ai chaud.
S'il vous plaît.
Bonjour Sheinkin Street! Nous aimerions vous inviter à la meilleure fête de la ville
Une rave contre l'occupation
Une rave pour la paix Vous êtes tous les bienvenus pour venir à la rave en octobre
Nous n'avons pas besoin des territoires dont nous avons besoin pour danser !
Rave contre l'occupation !
Une fête pour la paix !
Nous voulons tous la paix, n'est-ce pas ?
Danse, danse, danse !
Tu n'apprends jamais ?
Tu ne te changes jamais ?
La nouvelle génération veut la paix.
- Qu'est-ce que tu en sais ?
Tu as déjà eu une jambe de 8 ans sur le visage après un attentat ?
Qu'ils arrêtent de me pousser. Ils me frappent.
Des animaux !
Je pourrais les frapper !
Morons
Ça va ?
- Mieux maintenant.
Je suis sur le point de la perdre.
De quoi tu parles ?
- J'en ai marre de tout.
"Temps d'arrêt Tel-Aviv"
Allez.
Lulu ?
Qu'est-ce qu'elle a ?
Où est Sharon ?
- Au bout du couloir, à droite
Est-ce qu'il vous attend ?
- Il devrait l'être.
Comment allez-vous ?
C'est comme ça que je suis.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Va te faire foutre, loser.
Pour qui tu te prends ?
Du calme.
Tu crois que tu es "Cent" et que je suis ta salope ?
Pourquoi m'as-tu poursuivi pendant un mois ?
Juste pour baiser, s'enfuir et éviter mes appels ?
Quel genre de comportement est-ce ?
Je suis venu te parler d'un site porno.
C'est pour les plus petites bites du monde
Ils paieront une fortune pour la tienne.
Allons-y.
Ils l'appellent le "bulle" parce que rien ici n'est réel
Ces gens n'ont aucun lien avec la réalité.
La vie du kibboutz est aussi une bulle.
Les colonies de Cisjordanie sont des bulles
Qui peut dire ce qui est réel et ce qui est une bulle ?
Peut-être...
Vous êtes nouveau ici ?
- Oui.
Donc c'est pour toi.
- Je vous remercie.
- Comment vous appelez-vous ?
Shimi, un joli nom pour un joli garçon.
Tout va bien ?
- Regarde le pourboire que j'ai.
Elle tire ce tour sur chaque nouveau serveur
Une fois qu'elle saura que tu es gay, elle reviendra à être bon marché.
Il y a quelqu'un pour toi.
Bonjour.
Vous êtes nouveau ici ?
Cette dame m'a tiré dessus.
Au moins, elle m'a laissé un bon pourboire.
Les conseils sont gentils.
Mais j'ai quelque chose de mieux.
Ce soir, après la photo de l'affiche de Lulu, je t'emmène au théâtre.
Écoute, est-ce que...
Quoi ?
Vous l'avez manqué ?
Quoi ?
Tu sais
- Nous n'avons pas à le faire.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Nous sommes ici ensemble.
On n'a pas besoin de rater ça.
On ne peut pas se regarder On ne peut pas se toucher
On peut sentir...
- Sentir quoi ?
Sans regarder l'un l'autre.
Sans toucher
Je peux te sentir à côté de moi.
Tu me sens ?
Peut-être
Ne t'inquiète pas.
Il ne nous entendra pas.
C'est pas vrai.
- Je te touche.
Ça brûle.
- Je t'embrasse.
- Embrasser tes lèvres
Chaud.
- Je t'embrasse les yeux.
- Dans ta bouche.
Oui.
- Cou
Oui.
- Oui.
- Oui.
- Tu sens ma bouche ?
Tu sens ma bite ?
- Vous savez ce que je fais ?
Peux-tu goûter ce que je fais ?
Ensemble.
- Ensemble
Vous me sentez ?
- Je te veux en moi.
Ressentez-vous.
- Je t'ai en moi.
À l'intérieur.
Je vais...
- Forte.
Vous sentez-vous... je vais...
- Fort fort.
- Oui.
Fort.
Vraiment ?
Oui
- Oui.
T'es une bonne menteuse.
- Toi aussi.
- Max ? - Oui.
- Quoi ?
Nous l'avons fait.
Qu'en dites-vous ?
Putain de gardes, putain de camp, on l'a fait.
Nous étions réels
Nous avons fait l'amour
Ils ne vont pas nous tuer.
J'aime cette chose qu'ils ont fait courir un doigt sur leur sourcil au lieu de dire "Je t'aime."
Heureusement, on n'a pas besoin de ça.
Peut-être qu'à Tel-Aviv tu n'as pas
D'où venez-vous à Jérusalem ?
- La colline française
Vraiment ?
Tu sais que je vivais à Issawiya
Vraiment ?
Pourquoi tu ne me l'as jamais dit ?
J'étais très jeune quand nous sommes partis.
Je ne me souviens pas beaucoup.
Peut-être qu'on était voisins.
- Oui, quelque chose comme ça.
Mon père y est né toute sa famille est de Jérusalem
Donc vous avez une carte d'identité israélienne ?
- J'avais l'habitude.
On vivait chez mes grands-parents.
Quand ma petite sœur est née, elle a été bondée, alors mon père a commencé à nous construire une nouvelle maison.
Il a emprunté de l'argent pour ouvrir son compte d'épargne.
Construit la maison lui-même avec la famille et les amis
C'était génial.
Ma sœur et moi avions l'habitude de courir autour de décider qui obtiendrait la chambre
Et puis on a un mandat de démolition.
Et que s'est-il passé ?
- Que s'est-il passé ?
Un jour, un tracteur est venu et a tout déchiré.
Ma mère se tenait dehors en criant, mais rien n'a aidé.
En moins d'une heure, il a disparu.
Qu'est-ce que tu as fait ?
- Je n'étais qu'un enfant, qu'est-ce que je pouvais faire ?
J'ai jeté des pierres sur le tracteur, mais mon père m'a arrêté.
Ce soir-là, il nous a dit qu'on déménageait dans un endroit qui nous appartenait.
Nous sommes partis. Nous avons retourné nos papiers d'identité et nous sommes déplacés à Naplouse.
Ma mère s'est disputée avec lui.
Elle a dit que les cartes d'identité israéliennes seraient bien d'avoir
Mais mon père a refusé qu'il ne le prenne pas.
Tu m'as fait peur.
Pourquoi es-tu assis dans le noir ?
Je ne pensais pas qu'il y avait quelque chose à voir
Alors, comment était la pièce ?
Intéressant, beaucoup de nourriture pour la pensée
Tu devrais y aller.
Oui, comme je l'ai dit assez clairement au Club de Petit déjeuner, je veux vraiment le voir.
- Peu importe, c'est pas grave.
Yali, je suis désolée d'avoir complètement oublié.
Laisse tomber.
Concentre-toi sur toi-même Tu fais ça si bien
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ça veut dire ce que ça veut dire.
- Tu veux en parler ?
Je n'ai rien à dire.
Je pense juste que quelque chose ne va pas
Ce n'est pas juste que je sois heureuse ?
- Bien sûr que vous êtes heureux... s'il n'est pas hétéro ou dans une relation, ou un touriste au moins laissez-le être... peu importe, changeons de sujet.
Allez, dis-le.
Comment devrais-je le dire ?
On a toujours essayé de se tenir à l'écart de la politique.
On ne va pas aux points de contrôle avec la mère de Lulu.
On essaie de vivre et...
Vous ne comprenez pas ?
Désolé de pleuvoir sur votre parade, mais...
Il est vraiment gentil et je veille sur lui au café mais...
D'une manière ou d'une autre, ça n'a pas l'air réel.
Qu'est-ce que tu suggères ?
Je ne sais pas, Noam.
Juste plus de nourriture pour la pensée
Je vais lui parler de la nudité, ça ira.
Tu ne me fais pas confiance ?
Laisse-moi faire.
Bon, il est là.
- Comment allez-vous ?
- Pour moi, un double expresso, merci.
Je vais prendre une Corona.
Pas de problème.
Alors, de quoi s'agit-il ?
Comme je vous l'ai dit, c'est notre spécial de printemps.
Chaque célébrité que nous choisissons obtient une diffusion de deux pages et recommande les choses les plus chaudes de l'heure
Et tu as la couverture.
- Qui est dedans ?
Des artistes. Des gens célèbres de l'heure
Toi, avec ta nouvelle pièce, "Bent".
Camilla, la gagnante de "Big Brother"
Mali Levi, avec sa nouvelle campagne de jeans, tu sais
Quel concept aviez-vous en tête ?
- Ce sera une énorme production.
Toi, au centre, nue autour de toi, quinze filles nues...
Tu as vu la pièce ?
- Bien sûr que si.
Des trucs de qualité
Mais la pièce est une chose et la spéciale de printemps en est une autre.
L'Holocauste n'est pas sexy et ma couverture doit être sexy.
Ouais, je suppose que l'Holocauste n'est pas si sexy
Voilà.
- Je vous remercie.
Comment allez-vous ?
Tu ne te souviens pas de moi ?
- Rappelle-moi.
Tu te souviens qu'on s'est rencontrés chez Lulu ?
Et puis à l'heure de la sortie
Vous devez vous souvenir de ça.
Peut-être que tu me confonds avec quelqu'un d'autre.
N'aie pas peur.
Je voulais te parler d'une histoire.
"Tel Aviv à travers les yeux d'un Palestinien."
Excusez-moi un instant.
Yali, je suis désolé, je dois...
J'espère que je ne lui ai pas fait peur.
Qu'est-ce que tu lui as dit ?
Juste que je veux faire une histoire sur lui
Une histoire sur lui ?
Vous avez d'autres Palestiniens qui travaillent ici ?
On pourrait faire une pièce de groupe.
Ils sont tous légaux, n'est-ce pas ?
- Comment ça ?
Il est parti.
C'est bon...
Peut-être qu'on en parlera une autre fois.
Pourquoi tu ne nous l'as pas dit, idiot ?
Ouvre la fenêtre,
Mélanger l'extérieur avec l'intérieur...
Mon Dieu, ça pue ici.
Vous avez besoin d'air.
Ton odeur d'entrejambe est partout en ville.
Les voisins demandent s'il y a un cadavre ici.
Écoute, ma chérie, monte dans la douche.
Faites une promenade, puis retournez au lit Diet-wise, c'est génial.
Comme un double Yom Kippur
Nettoie le sang merveilleusement je vais vous donner quelques pilules d'oignon pour nettoyer totalement votre système
C'est ta mère.
Oui, maman.
J'ai éteint le mien une seconde.
Non, Ashraf n'est pas là.
Il est retourné à Naplouse, pourquoi ?
Dirigé par Riyad Bek, chef du bras militaire du Hamas.
pour lancer des cellules locales d'Al-Qaïda. Le Hamas a promis de venger...
Pas de réponse
Je n'arrête pas de lui envoyer des messages.
Je ne sais pas quoi faire.
Qu'est-ce qu'on fait de lui ?
Dis-moi...
Pensez-vous que je peux passer pour un journaliste de télévision qui va dans les territoires ?
Quelqu'un comme Christiane Amanpour ?
Tu es devenu fou aussi ?
J'ai une idée.
J'ai une super idée.
"Rave contre l'occupation"
Chaul
Je voulais t'en apporter un mais j'ai pensé que ce serait plus cool si tu les voyais déjà en haut
Ils ont l'air bien.
Ils ont l'air super.
Grâce à toi.
Tu es le meilleur.
Je vous remercie.
Ecoute, j'aimerais rester et aider, mais je dois courir
Il s'est passé quelque chose ?
En fait, il s'est passé beaucoup de choses.
Je te le dirai une autre fois.
Promis ?
- Promesse
C'est Sharon ?
La fille aux ennuis est en route pour ton bureau.
C'est bon, elle est là.
Je m'en occupe.
Qu'est-ce que tu veux ?
Ne m'oblige pas à appeler la police.
Chill, tu as une chance de m'aider et d'obtenir un cessez-le-feu
Vous aider avec quoi ?
- J'ai besoin de cartes de presse.
Des cartes de presse ?
- Oui, des cartes temporaires.
Comme ceux que tu nous as eus pour le concert de rock
Vous pouvez découper ces photos Nous devons passer par les points de contrôle
Nous allons à Naplouse.
- Naplouse ?
Oui, pour faire une histoire.
À propos de quoi ?
Sur la façon dont les hommes palestiniens agissent le lendemain matin
Ne recommence pas.
Yali a fait un excellent travail avec la voiture
Je te dis qu'il pourrait être un réalisateur d'art dans les films.
Il a dit de mettre ça devant.
- Il a beaucoup travaillé là-dedans.
Mais il est parti en voyage.
C'est impossible de le sortir de Tel-Aviv.
Nous devrions passer à l'anglais Nous ne pouvons pas utiliser l'hébreu là-bas
Ils sauront que tu es Israélien.
Faire un accent français Personne ne saura
Tu es fou, je ne peux pas parler comme ça.
Voilà le point de contrôle.
J'espère que personne ne me reconnaîtra.
Suivant dans la ligne.
Pose la valise.
Ouvre la valise.
Enlevez-le.
Donne-le-moi.
Désolé.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est Henna, pour le mariage.
Donne-moi ça, laisse-moi voir.
Tu es sûr que c'est Henna ?
Henné
Vérifiez si c'est Henna.
Ça l'est.
- Tu peux faire tes valises.
Ferme la porte.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Tu veux qu'ils me tuent ?
Je m'inquiétais pour toi.
Je suis désolé, je voulais rappeler.
Tu ne sais pas ce que c'est ici.
Je suis désolé.
Tu es vraiment fou.
Jihad !
Attendez.
Tu ne peux le dire à personne.
Je n'ai jamais pensé que tu étais l'un de ceux-là.
Promets-moi que tu ne le diras pas !
Je ne gâcherai pas la plus belle semaine de la vie de ta sœur.
Vous les avez invités ?
Ils partiront.
- Tout de suite !
Faites-les partir !
Jusqu'au mariage
Après cela, Allah seul sait
Mon cousin Samira sera au mariage.
Tu dois l'épouser.
Si tu le fais, je ne dirai rien.
Pourquoi faire ça ?
- C'est par là.
Bienvenue
Ça va ?
T'es sûr ?
J'avais tellement peur.
Laisse-moi lui parler.
Tu ne vois pas que c'est une épave ?
Vous devez venir à la rave
Tu sais où il est ?
Tu lui manques terriblement.
Elle a raison.
Pourquoi n'avez-vous pas invité Golan ?
Il ne s'intègre pas.
- Pourquoi pas ?
Mais je trouverai quelqu'un.
Beaucoup à choisir
Quel soulagement!
Et vous, M. Dépression ?
- Et moi ?
Prenez un peu de MDMA
Pourquoi ?
Pour s'amuser, mannequin
- Qu'est-ce que tu veux dire ?
Camarade Ashraf Fashionally tard Quelle entrée
Tu deviens salope !
Je plaisante, c'est plus permis ?
Je suis si heureuse que tu sois venue.
- Je ne pensais pas que j'y arriverais.
Les points de contrôle ont duré des heures, puis entrer en Israël en auto-stop à travers les montagnes et puis... vous n'avez pas besoin des détails
Je suis vraiment contente que tu sois là.
Qu'est-ce que tu fais là ?
C'est une fête privée ?
Vous avez une politique de porte stricte ?
Non, je suis content que tu sois venu mais...
Parce que c'est une rave ?
Moi aussi, j'aime les causes.
Je suis complètement à gauche, frérot.
A tout à l'heure.
Je nous en ai sauvés. Je pensais que tu allais venir.
Je suis si heureuse que tu sois venue.
Ouverture large
Dis-le !
T'es vraiment nul.
C'est le premier truc du livre de Golan.
Je danse avec quelqu'un d'autre... tu deviens jaloux et tu viens ramper
Qu'est-ce que tu veux ?
Arrête d'être si lourd.
Danse avec moi, mec !
Il est entré ?
Quoi ?
Oui, je suppose que c'est vrai.
Va la chercher...
Elle ne m'attend pas.
Tu sais, je t'aime.
- Vraiment ?
Vraiment.
Et je veux qu'on fasse l'amour
Et puis se marier et avoir beaucoup d'enfants
Est-ce que tu roules sur X ?
Non, c'est réel.
Ce n'est pas parce que je suis défoncé
Je le sens vraiment.
Très bien.
Je déciderai plus tard si je me joins à toi ou si je te laisse le faire seul.
Tu te souviens du terrain de jeu entre French Hill et Issawiya ?
Oui, le terrain de jeux des Juifs.
Au début, tous les enfants y jouaient jusqu'à l'âge de 6 ans.
Peut-être qu'on y a même joué ensemble.
Je ne pense pas que je t'aurais repérée.
Je plaisante.
Mon père était notre président du comité de quartier.
Il y avait des plaintes au sujet d'enfants arabes qui effraient les autres enfants.
Donc il a obtenu un ordre empêchant les enfants d'Issawiya de jouer là-bas
Ma mère s'est battue avec lui.
Elle a invité toutes les mères et les enfants d'Issawiya à venir à une fête de réconciliation à l'aire de jeux.
Mon père s'est moqué d'elle "d'une attaque contre la paix mondiale". Il a dit que personne ne viendrait.
Et le jour de la fête, personne ne l'a fait.
Même pas les mères israéliennes.
Plus tard, on a découvert qu'ils avaient peur.
On était assis là à boire du jus et à manger du gâteau.
Elle m'a poussé haut sur les balançoires
Chez moi, mon père et mon frère regardaient le foot à la télé.
Plus tard, dans le bain, j'ai remarqué que ma mère avait des larmes dans les yeux.
Elle essayait de les essuyer, alors j'ai fait semblant de ne pas les avoir vus.
Je sais que ça a l'air fou mais je pense que c'était le jour où la maladie a commencé dans son corps.
D'une manière ou d'une autre, j'en suis sûr.
J'adore la ville le samedi matin.
Tel Aviv a de si beaux moments
Ouais, comme maintenant quand tout est calme et calme
J'aime vraiment Tel Aviv
C'est dommage qu'il soit entouré de ces conneries.
Si seulement nous pouvions faire disparaître toute la politique
Pourquoi n'as-tu pas invité Shaul ?
- Pourquoi ?
On vous a vus tous les deux. C'était si gentil et romantique.
Et pour Golan ?
Ne changez pas le sujet que nous parlons de Shaul.
Il était défoncé sur X.
- C'est bon pour toi !
Qu'est-ce qu'il y a ?
- Il était gâché.
"Je te jure que ce n'est pas parce que je suis en train de me battre
"Je suis amoureux de toi, tu es belle et je veux vraiment te baiser
"Est-ce que anal est une option ?"
Tu peux vraiment jouer ?
Je voulais être une rock star
Vraiment ?
Au lycée, nous avions même un groupe, "The Sirens".
Nous avions l'habitude de couvrir les classiques
Vous connaissez Tim Buckley ?
Numéro
Pendant l'armée, j'ai quitté la musique et je n'y suis jamais vraiment revenu.
Et maintenant, c'est trop tard.
Il n'est pas trop tard.
On est encore jeunes Tu peux faire tout ce que tu veux
A mon âge ?
- "À mon âge ?"
Très drôle
Allez, chante quelque chose.
Je veux t'entendre chanter
Allez.
- Vraiment ?
Oui ?
C'est une chanson que ma mère a aimée. Elle a toujours voulu que je la joue pour elle.
Tu n'as pas à le faire.
Je veux le faire.
Attendez une seconde.
- Comment s'appelait-elle ?
Ta mère est à toi.
C'est ça, Sarah.
Elle s'appelait Sarah.
"mon amour" en arabe, mais tu ne m'as jamais appris comment.
Bref, je vais travailler.
Amuse-toi bien au mariage.
Et dis "Mazal Tov" à ta sœur.
Peut-être que tu ne devrais pas dire que c'est de ma part.
Mais revenez vite à moi.
Comment avez-vous dormi ?
- Comme une pierre.
Moi aussi.
Excusez-moi, c'est du citron ou de la citronnelle ?
Je ne peux pas vraiment le dire d'ici mais il est écrit sur l'étiquette
Quoi de neuf ?
Tu te souviens de ce que je t'ai dit hier soir ?
J'étais complètement gâché.
Je ne me souviens pas beaucoup.
J'ai dit que je voulais qu'on se marie, qu'on ait des enfants.
Tu as dit que j'étais défoncé.
Tu ne te souviens pas ?
En quelque sorte
C'est vrai.
Je veux qu'on soit ensemble.
Quoi ?
Tout de suite, à partir de cette seconde ?
Oui
Mais devons-nous vraiment nous marier ?
Je ne suis pas prêt pour tout le truc religieux.
C'est toi le patron.
C'est bon.
Tu ne m'embêtes pas, je sens juste du savon.
Arrête, pas ici.
Je vais à "Erez" pour du pain
Je reviendrai plus tard.
Allez, c'est très gentil.
Allez.
Pose les sacs.
Allez.
Allez.
Ouvrez les sacs pour que le soldat puisse voir ce qu'il y a dedans.
Allez, voyons voir.
Préparez vos papiers d'identité
Excusez-moi, soldat, ces gens sont des invités qui viennent au mariage de ma sœur.
Peut-être pourriez-vous s'il vous plaît...
- Qu'est-ce qu'ils sont pour toi ?
Ce sont des invités pour le mariage de ma sœur.
D'où venez-vous ?
Naplouse
Bonjour, Ashraf.
Bienvenue
Désolé pour le retard.
Ne t'inquiète pas, ils te laisseront passer dans une minute.
Vous serez à l'heure.
Si Dieu le veut
Qu'est-ce qu'il veut ?
Je ne sais pas.
Ashraf Sirtawi de Naplouse
Reste en dehors de ça
Mettez-vous en ligne avec les autres.
- J'expliquais juste...
Vous comprenez l'hébreu, n'est-ce pas ?
Mettez-vous en ligne avant que je vous arrête.
Ce sont les invités de ma sœur...
Ne t'en mêle pas !
C'est clair ?
Comment ça va, ma belle ?
Dieu merci, vous êtes là !
Jihad n'est pas encore arrivé.
Arrête de t'inquiéter.
Il sera bientôt là.
La mère de Jihad était là et elle a commencé à parler de nommer notre bébé après le père de Jihad.
Quel bébé ?
J'ai tellement à faire avant ça.
J'ai besoin de trouver du travail pour finir mes études pour m'assurer qu'on a tout...
Oublie ça, c'est juste parler.
Pense au mariage.
Tu crois ?
- Oui.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Tu es devenu à la mode.
- Ça ne te plaît pas ?
D'où viennent les vêtements ?
De sa part ?
Qui est-ce ?
Je me fiche qu'elle soit divorcée, dis-le-moi !
Tu te souviens de l'équipe des nouvelles qui était là quand tu es arrivé ?
Cette belle Française ?
Tu es ma sœur, tu devras le savoir.
Ne fais pas ça comme un soap-opéra jordanien !
C'est une Française juive ?
Pas un Israélien !
- Non, ce n'est pas elle...
Le gars qui était avec elle
Noam, de Tel-Aviv
Et lui ?
Il est très gentil, vraiment.
Je ne comprends pas.
Non, vous comprenez.
Je l'aime et...
Je ne comprends pas et toi non plus !
Tu es juste confus.
Où avez-vous eu ces idées ?
D'abord elle est française puis divorcée chrétienne et maintenant c'est un mec ?
D'où viennent ces absurdités ?
Pourquoi es-tu comme ça ?
Pourquoi es-tu comme ça ?
Tu es devenu fou ?
Cette conversation est finie, je dois me maquiller.
Nous parlerons plus tard.
S'il te plaît, si tu m'aimes, tu dois me comprendre.
Non, vous me comprenez !
Ça suffit.
Un choix surprenant... Tu penses que ça marchera ?
J'ai des bosses d'oie quand je le chante...
Qui était-ce ?
- Le Golan.
Je ne suis pas d'humeur.
Pourquoi es-tu si méchant avec lui ?
Il était si gentil à la rave que j'ai tout vu.
Je ne l'aime pas.
- Est-ce qu'il le sait ?
C'est pas vrai.
- Alors dis-lui
Il va le découvrir.
- Pourquoi être un trou du cul ?
Tu ne peux pas lui dire qu'il ne lui coupera pas les poignets.
Les hommes sont des bêtes si stupides.
S'il te plaît, pas de Judith Butler maintenant.
C'est la demi-finale !
Pas de conférences.
- Je ne comprends pas pourquoi les hommes, après toutes les révolutions, sont toujours si infirmes émotionnellement.
Et vous, les gays, êtes les pires.
Appelez-le maintenant.
Rejoins-le, et dis-lui
Tout de suite !
Très bien.
Salut, ma chérie.
Je me prépare juste pour les demi-finales oMop Idol
Peu importe.
Tu veux prendre un café ?
Non, pas à Orna et Ella. Allons à Caf Bialik.
Huit heures ?
Au revoir.
Qu'est-ce qui se passe ?
- Tout se passe comme prévu.
Va voir Samira, elle attend.
Va la voir.
Bonjour.
Comment allez-vous ?
- Tant mieux.
La vérité ?
Tu es coincée à propos du mariage de ta sœur ?
- Oui, un peu.
Qu'est-ce que tu fais ces jours-ci ?
J'étudie ici, à l'université.
Vous savez comment c'est ici le niveau n'est pas trop élevé
Je veux étudier l'architecture à l'étranger.
- Vraiment ?
Je veux aller à Londres J'ai des parents là-bas
Londres, pas mal, ils ont de la bonne musique.
Ils ont tout.
Peut-être que tu devrais venir aussi.
Tu seras mieux là-bas.
Les choses ne s'arrangeront jamais ici.
Et vous échapperez à Jihad et à ses stupides amis.
Je veux aller danser un peu.
Je reviens plus tard.
- Ça va.
Il l'a déposé à Tel-Aviv ?
Je n'entends rien.
Vous êtes en train de rompre.
Il l'a déposé à Tel-Aviv ?
Grand Grand. Puisse Allah vous bénir
J'attendrai pour l'entendre à la radio.
Au revoir.
Une bombe !
- Tu es sûr ?
Et pas loin.
Je vais voir ce qui s'est passé.
Lulu, vous avez entendu ?
- Bien, c'est toi.
C'était vraiment gros.
Toute la maison s'est ébranlée.
J'ai pensé que quelque chose se casserait.
Quelque chose s'est cassé ?
Non, rien, je crois.
Où est Yali ?
Il est sorti prendre un café avec Golan.
Attendez, j'ai un appel.
Noam, c'était le Golan.
Il était en retard La bombe était à Caf Bialik./Quoi ?
Vous êtes là !
Je veux dire vivant, vous êtes vivant.
Nous étions inquiets.
On pensait que le pire, ça va, non ?
- Oui, notre douce Yali va bien.
Ne m'énerve pas, je n'ai pas besoin de reines de théâtre.
J'ai été déclaré "modérément blessé"
Ça ne fait même pas mal.
Je ne sens pas mes jambes.
Ils disent que c'est les injections.
Tout ira bien, j'en suis sûr.
Nous sommes les colocataires de Yali
Je suis Lulu, ici Noam.
Heureusement que tu es arrivé vite. On attendait.
On a paniqué.
Quand nous avons appelé l'hôpital, la ligne était occupée.
J'avais peur de venir directement ici.
Ma mère a appelé un ami médecin.
C'est comme ça qu'on savait.
Bonjour.
J'ai réalisé que j'avais oublié mon portefeuille.
J'ai dû y retourner.
C'est pour ça que j'étais en retard.
J'y suis arrivé quelques secondes après l'explosion.
Je t'ai apporté des fleurs violettes de ta couleur préférée.
C'est lui ?
Réponds-lui Il doit être inquiet
Je lui parlerai plus tard.
Réponse déjà
Noam, où es-tu ?
Réponds-moi.
Cette bombe était près de chez toi.
Tout le monde va bien ?
Toi, ne réponds pas m'inquiète.
Je dois te parler.
J'ai dit à ma sœur
Je suis sorti, comme vous dites.
Appelle-moi dès que tu entends ça.
Peu importe l'heure
Mon téléphone est allumé.
Au revoir, "Hubi"
C'est "Mon amour" en arabe
C'est gentil de le réparer comme le café.
Ne parle pas, mange.
Dis-moi...
- Pas avec la bouche pleine.
Pourquoi on ne s'est jamais retrouvés ?
Quoi ?
Vous m'avez entendu.
Qu'est-ce que tu n'as pas compris ?
N'est-ce pas évident ?
Dès que je t'ai rencontrée, je savais que tu serais le meilleur gars que j'aurais jamais su que j'avais décidé de ne pas tout gâcher avec une soirée ou une petite liaison.
Toi et moi, c'est pour toujours.
Des âmes soeurs jusqu'à ce qu'on meure
Eh bien, je suppose que je ne vais pas mourir cette fois
Mais bonne réponse très bonne réponse
Tu as toujours su dire la bonne chose au bon moment.
Bonjour.
- Bonjour.
- Une merveilleuse matinée pour les mariés.
Je vous remercie.
- J'espère que vous êtes heureux.
Je le suis.
Tu étais magnifique la nuit dernière comme une mariée à la télé
Je vous remercie.
J'étais si nerveux hier que je n'ai prêté attention à personne.
Je n'arrivais même pas à dormir.
Une mariée ne dort pas la nuit de noces !
Tu auras le temps de dormir plus tard...
Arrêtez ou je tire !
Ne tirez pas !
Allez, allons les chercher !
N'aie pas peur, mon amour N'aie pas peur
Rana, parle-moi !
J'allais te l'apporter au lit.
Tu fais aussi du café ?
Sympa.
Tu ne veux pas de café ?
Laisse tomber, je suis un peu dérangé.
Quand quelqu'un est gentil avec moi, je pense qu'il doit y avoir un problème.
Salut, maman, qu'est-ce qu'il y a ?
Que s'est-il passé ?
Il y aura des orphelins dans chaque maison !
Dans toutes les rues !
T'es sûr ?
Maman, je te rappelle plus tard.
- Non, c'est pas vrai.
Des émeutes violentes ont frappé Naplouse.
Toute la ville a été placée sous le couvre-feu.
à l'enterrement de Rana Sirtawi, fille d'une des familles respectées de la ville. pendant l'activité militaire. à Caf Bial ik la nuit dernière...
Je n'arrive pas à y croire.
dans la ligne de feu et blessé.
venger le meurtre de Sirtawi, un dirigeant local du Hamas.
Ashraf, réponds-moi.
Appelez-moi, s'il vous plaît.
Je suis désolé de ne pas avoir pu répondre avant.
Yali a été blessé dans l'attentat
J'étais à l'hôpital.
Je voulais t'appeler plus tôt. Je viens de voir à la télé...
J'espère...
Appelez-moi.
Que tu saches qu'Allah ne la vengera plus.
Nous en tuerons cent mille.
Il faut leur donner une leçon.
Ils s'en vont d'ici.
Que vous ne sachiez plus de chagrin
Jusqu'à ce qu'ils partent tous.
Tous les Juifs
Père...
Tu veux boire quelque chose ?
Quelque chose à manger ?
Mon ami, écoutez-moi bien...
Votre fille est martyre.
Nous vengerons sa mort.
Heureusement qu'elle n'a pas vu ça avant de mourir.
Je ne te menacerai pas.
N'aie pas peur.
Samira est belle et elle t'aime.
Se marier et rendre ton père heureux avec un petit-fils
Il est temps que j'y aille.
Encore un peu.
- C'est bon ?
Un peu plus
C'est tout.
Vous voyez Rana ?
Commencer
Êtes-vous sûr de vouloir accomplir cette mission vous-même ?
Oui.
Commencer
Moi, le martyr vivant Jihad Nasser El-Din fils d'Izz a-Din al-Qassam...
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je suis venu prendre ta place.
Qu'est-ce qu'il aimerait aujourd'hui ?
Soupe de tomates Deux portions, une pour Lulu... et panacotta.
Un café pendant que tu attends ?
Un double, merci.
Comment va-t-il ?
Mais il ne sait pas qu'il ne marchera plus.
Nous avons peur.
Les médecins disent qu'on peut attendre pour lui dire
C'est dur.
Ashraf ?
Que s'est-il passé ?
J'ai eu une drôle de sensation.
Comme un choc électrique
Quelque chose ne va pas.
Tout va bien, idiot.
Panacotta est en route
Tu mangeras à ton cœur.
au milieu de la rue vide.
Hubi, mon amour...
Partons d'ici.
Peut-être au-delà de la fumée et des combats
Il y a peut-être un paradis où on peut s'aimer l'un l'autre.
Je ne sais pas...
Je me demande si on a vraiment eu une chance ?
Si, même pour un moment, on avait une chance...
Lulu et Yali donneront probablement aux journaux une photo de nous deux.
Peut-être celui de la rave où on a l'air tout haut et heureux
Peut-être que les gens verront à quel point nous sommes beaux et comprenons à quel point ces guerres sont stupides
Non, ils ne le feront probablement jamais.
