Choisissez la vie.
Choisissez un emploi.
Choisissez une carrière. Choisissez une famille.
Choisis une putain de grande télévision.
Choisissez les machines à laver, les voitures, les lecteurs de disques compacts, les ouvre-boîtes électriques.
Choisissez une bonne santé, un faible taux de cholestérol et une assurance dentaire.
Choisissez les remboursements hypothécaires à taux fixe.
Choisissez une maison de départ.
Choisissez vos amis.
Choisissez l'usure de loisir et les bagages correspondants.
Choisissez une suite de trois pièces sur l'achat de location dans une gamme de putain de tissus.
Choisissez le bricolage et vous demandez qui vous êtes un dimanche matin.
Choisissez de vous asseoir sur un canapé en regardant le jeu de grincement d'esprit montre la farce putain de malbouffe dans votre bouche.
Tommy, vas-y !
Choisissez de pourrir, de pisser votre dernier dans une maison misérable rien de plus qu'un embarras pour les gamins égoïstes que vous avez engendrés pour vous remplacer.
Choisissez votre avenir. Choisissez la vie.
Mais pourquoi voudrais-je faire une chose pareille ?
J'ai choisi de ne pas choisir la vie.
J'ai choisi autre chose.
Et les raisons ?
Il n'y a aucune raison.
Qui a besoin de raisons quand tu as de l'héroïne ?
Goldfinger est meilleur que le Dr. Non.
Les deux sont beaucoup mieux que Diamonds Are Forever.
Un jugement qui se reflète dans sa présentation relativement médiocre à la box-office.
Et dans quel domaine, bien sûr, Thunderball a été un succès notable.
Les gens pensent que c'est la misère et la mort, toute cette merde qui ne doit pas être ignorée.
Dégage !
Connasse jalouse.
Mais ce qu'ils oublient, c'est le plaisir.
Ils sont tous morts.
Espèce d'enfoiré !
Sinon, on ne le ferait pas.
- Tu veux que je le fasse ?
- Oui.
Pure comme la neige entraînée, cette merde.
Après tout, on n'est pas stupides.
Au moins, on n'est pas aussi stupides.
Prenez le meilleur orgasme que vous avez jamais eu, multipliez-le par mille et vous n'êtes toujours nulle part près de lui.
Ça bat toute injection de viande.
Et ça bat n'importe quelle bite du monde.
Quand vous êtes dans la merde, vous avez un souci : marquer.
Quand tu t'en vas, tu dois t'inquiéter de toutes sortes d'autres merdes.
J'ai pas d'argent, je ne peux pas me soûler.
J'ai de l'argent, j'ai trop bu.
Je ne peux pas avoir une fille, aucune chance de faire un tour.
J'ai une fille, trop de tracas.
Vous devez vous soucier des factures, de la nourriture, de certaines équipes de football qui ne gagnent jamais sur les relations humaines, et de toutes les choses qui n'ont vraiment pas d'importance quand vous avez une habitude de malbouffe sincère et sincère.
Je dirais qu'à l'époque, c'était un acteur musclé.
Avec toute la présence de quelqu'un comme Cooper ou Lancaster mais combiné avec un esprit rusé pour faire de lui une formidable avance romantique et plus proche à cet égard de Cary Grant.
Le seul inconvénient, ou du moins le principal inconvénient, c'est que vous devez supporter toutes sortes de salopes vous disant:
Je n'empoisonnerais pas mon corps avec cette merde.
Tous ces putains de produits chimiques.
C'est pas possible.
C'est un gâchis de ta vie, d'empoisonner ton corps avec cette merde.
Chaque chance que tu as eue, fiston, tu l'as fait sauter.
Je te botte les veines avec cette saleté.
De temps en temps, même j'ai prononcé les mots magiques.
Plus jamais, Swanney.
Je ne suis plus dans le pétrin.
- T'es sérieux ?
- Oui.
J'en ai fini avec cette merde.
C'est à toi de voir.
Je vais le faire cette fois.
Je m'en tirerai pour de bon.
- J'en ai déjà entendu parler.
- La méthode du garçon malade.
Ça a vraiment marché pour lui, hein ?
Il a toujours manqué de fibres morales.
- Il en sait beaucoup sur Sean Connery.
- Ce n'est pas un substitut.
Tu auras besoin d'un autre coup.
Non, je ne crois pas.
Pour la longue nuit qui nous attend.
Nous l'appelions Mère Supérieure en raison de la longueur de son habitude.
Bien sûr, j'aurais une autre chance.
Après tout, j'avais du travail.
C'est de la malbouffe.
Première étape : Préparation.
Pour cela, vous aurez besoin d'une pièce, que vous ne quitterez pas.
Musique apaisante.
Soupe aux tomates, dix boîtes de.
Soupe de champignons, huit boîtes de, pour la consommation froide.
Crème glacée, vanille, une grande baignoire de.
Magnésie, lait de, une bouteille.
Paracétamol, bain de bouche, vitamines, eau minérale, pornographie de Lucozade.
Un matelas.
Un seau pour l'urine, un pour les fèces, et un pour le vomi.
Une télévision et une bouteille de Valium que j'ai déjà achetée de ma mère, qui est dans sa propre façon domestique et socialement acceptable, aussi un toxicomane.
Maintenant je suis prêt.
J'ai juste besoin d'un dernier coup pour apaiser la douleur pendant que le Valium prend effet.
C'est Mikey.
Oui, c'est Mark Renton.
Ecoute, je me demandais, tu peux m'aider ?
C'était typique de Mikey Forrester.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Sous la conduite normale des choses, je n'aurais rien à voir avec la chatte, mais ce n'était pas la conduite normale des choses.
Des suppositoires d'opium.
Idéal pour vos besoins.
Relâchez lentement, baissez-vous progressivement.
C'est fait pour répondre à vos besoins.
Je veux un putain de coup.
C'est tout ce que j'ai.
À prendre ou à laisser.
Tu te sens mieux maintenant, hein ?
Pour le bien qu'ils m'ont fait, j'aurais autant pu les mettre dans mon cul.
L'héroïne te rend constipé.
L'héroïne de mon dernier coup s'estompe, et les suppositoires n'ont pas encore fondu.
Je ne suis plus constipé.
Je fantasme à propos d'un énorme, confort immaculé robinets d'or brillant, marbre blanc virginal, un siège sculpté d'ébène une citerne pleine de Chanel No. 5 et un flunky me remettant des morceaux de rouleau de toilette en soie crue.
Mais compte tenu des circonstances, je me contenterai de n'importe où.
C'est pas vrai.
Oui, un putain de dieu.
Et maintenant je suis prêt.
L'inconvénient d'en sortir était que je savais que j'aurais besoin de me mêler à mes amis à nouveau dans un état de pleine conscience.
C'était affreux.
Ils me rappelaient tellement de moi-même, que je pouvais à peine les regarder.
Prenez le garçon malade, par exemple.
Il est sorti en même temps que moi, pas parce qu'il le voulait, mais juste pour m'énerver.
Juste pour me montrer à quel point il pouvait le faire facilement, dévalorisant ainsi ma propre lutte.
C'est un enfoiré, tu ne trouves pas ?
Quand tout ce que je voulais faire était rester là et me sentir désolé pour moi-même, il a insisté pour me dire une fois de plus sur sa théorie unificatrice de la vie.
C'est certainement un phénomène dans toutes les sphères de la vie.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Eh bien, à un moment donné, vous l'avez, puis vous le perdez, et il a disparu pour toujours tous les horizons de la vie.
Georgie Best, par exemple, l'avait, l'avait perdu.
Ou David Bowie, ou Lou Reed.
Lou Reed, son solo n'est pas mauvais.
Ce n'est pas mal, mais ce n'est pas génial non plus, n'est-ce pas ?
Dans ton cœur, tu sais que même si ça sonne bien, c'est juste de la merde.
Alors, qui d'autre ?
Charlie Nicholas, David Niven, Malcolm McLaren, Elvis Presley.
Ok, alors quel est le point que vous essayez de faire ?
Tout ce que j'essaie de faire c'est de vous aider à comprendre que le nom de la Rose n'est qu'un blip sur une trajectoire descendante autrement ininterrompue.
Et les Intouchables ?
Je ne pense pas du tout à ça.
Malgré le prix de l'Académie ?
Ça veut dire baiser tout.
C'est un vote de sympathie.
Donc, on devient tous vieux, on ne peut plus le pirater et c'est tout ?
Oui.
C'est ta théorie ?
Oui.
Magnifiquement illustré.
Donne-moi l'arme.
Donne-moi l'arme.
Vous voyez la bête ?
Vous l'avez dans vos yeux ?
C'est clair, Mlle Moneypenny.
Cela ne devrait pas poser de problèmes importants.
Pour un végétarien, Rents, t'es un putain de coup diabolique.
Sans héroïne, j'ai tenté de mener une vie utile et enrichissante en tant que bon citoyen.
- Bonne chance, Spud.
- Santé.
Souvenez-vous : s'ils pensent que vous n'essayez pas, vous avez des ennuis.
Un soupçon de ça et ils seront sur le DHSS, "Cette chatte n'essaie pas."
- Et ton Giro est fini, c'est ça ?
- Oui.
- Mais encore une fois, essayez trop...
- Tu pourrais avoir ce putain de boulot.
- Exactement.
- Un cauchemar.
C'est une corde étroite, Spud.
C'est une putain de corde serrée.
Je suis juste timide avec les chats de l'intervieweur.
Je deviens nerveux et je ne peux répondre à aucune de leurs questions comme si je suis footballeur et que j'ai des nerfs pour la grande occasion.
Essaie un peu de ça.
Un peu de vitesse, c'est juste le ticket.
Non, je suis allé à Craigie, Craignewton.
Je viens de mettre le Royal Edinburgh College pour aider à trouver le travail.
Il y a trop de discrimination.
Ce sont les deux écoles, non ?
Nous sommes dans cette affaire ensemble, et je voulais mettre en évidence l'idée générale plutôt que les détails.
Les gens sont raccrochés aux détails.
Dans quelle école suis-je allée ?
Combien de notes ai-je eues ?
Peut-être six, peut-être pas.
Ce n'est pas important.
Ce qui est important, c'est que je le sois.
M. Murphy, voulez-vous dire que vous avez menti sur votre demande ?
C'est pas vrai !
Eh bien, oui.
Seulement pour mettre mon pied dans la porte.
Faire preuve d'initiative et ça, comme ça.
Vous avez été référé par le ministère de l'Emploi.
Il n'y avait pas besoin que vous mettiez votre "pied dans la porte" comme vous l'avez mis.
Ouais, cool.
Comme tu voudras.
Désolé, tu es l'homme, le mec sur la chaise.
Je suis juste là.
Évidemment, je suis là.
M. Murphy, qu'est-ce qui vous attire exactement dans l'industrie des loisirs ?
En un mot, plaisir.
Mon plaisir dans les loisirs des autres.
Vous voyez-vous comme ayant des faiblesses ?
Je suis un peu perfectionniste, en fait.
Oui, je le suis.
Pour moi, ce doit être le meilleur ou ce n'est rien du tout.
Si les choses deviennent un peu dégoutantes, je ne peux pas être dérangé.
Mais, j'ai de bonnes vibrations à propos de cette histoire d'interview aujourd'hui.
Il me semble que ça se passe plutôt bien, hein ?
Merci, M. Murphy.
Nous vous le ferons savoir.
Le plaisir était pour moi, mec.
Il avait bien fait, j'étais fier.
Il a merdé bien et bien.
Tu devais le remettre à Spud.
Imaginez la scène:
L'autre semaine en bas de la putain de Volley.
Tommy et moi jouons à la piscine.
Je joue comme Paul Newman au fait.
Donner au garçon ici le bronzage d'une vie.
Donc il vient à la fin, le dernier coup, le ballon décisif de tout le tournoi.
Je suis sur le noir et il est assis dans le coin en train de regarder tout ce putain de cul de biscuit quand cette chatte dure entre, évidemment putain de fancied lui-même.
Ça commence à me regarder en train de me baiser comme si j'avais dit : "Allez-y, c'est parti."
Tu me connais.
Je ne suis pas le genre à chercher de l'ennui, mais à la fin de la journée, je suis la chatte avec la queue de billard et il peut avoir le gros bout dans son puss quand il le voulait, genre.
Alors, je suis carrément casual.
Qu'est-ce qu'il fait ?
Eh bien, ce qu'on appelle des merdes de merdes dures, ça pose sa boisson, tourne et sort de là, et après ça, le jeu était à moi.
C'était tout ?
C'était l'histoire de Begbie.
Ou du moins c'était la version de l'histoire de Begbie.
Quelques jours plus tard, Tommy m'a dit la vérité.
Tu as toujours eu la vérité de Tommy.
C'était l'une de ses principales faiblesses.
Il n'a jamais menti, il n'a jamais pris de drogue, et il n'a jamais trompé personne.
C'était mercredi matin.
On est dans la piscine de la Volley, c'est vrai.
Mais Begbie joue absolument à la merde.
Il a une gueule de bois si mal qu'il peut à peine tenir la queue sans se soucier de mettre une balle.
Je fais de mon mieux pour perdre, tu sais, pour essayer de l'humourr.
Mais ça ne sert à rien.
Chaque fois que je touche une balle, j'ai l'air de mettre quelque chose.
Chaque fois que Begbie s'approche de la table, il la baise.
C'est quoi, ce bordel ?
Donc, il a la bosse, c'est ça.
Mais, enfin, j'ai réussi à le mettre en place ainsi tout ce qu'il a à faire est de mettre le noir pour gagner un match, pour sauver un peu de fierté et peut-être pas me frapper la tête, d'accord.
Donc, il est sur le noir, tir de pression.
Alors tout se passe mal, le grand temps.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Il prend un petit gâchis au bar et l'accuse de l'avoir repoussé en le regardant.
La pauvre salope n'a même pas regardé dans notre direction.
Dégage !
Il allait le chier, je vous le dis.
Puis je pensais qu'il allait me faire ça.
Le Beggar est fou, mec.
Mais c'est un pote, tu sais.
Qu'est-ce que tu peux faire ?
Je peux emprunter ça ?
Qu'est-ce qu'on pourrait faire ? Reculez et regardez, et essayez de ne pas vous impliquer ?
Begbie ne s'est pas drogué non plus.
Il a fait des gens, c'est ce qu'il a fait.
Sa propre dépendance sensorielle.
La lassie s'est fait vernir et aucune conne ne part ici jusqu'à ce qu'on découvre ce qu'elle a fait.
Qui êtes-vous ?
C'est si bon.
J'arrive.
Alors que je regardais la vidéo intime et très personnelle volée quelques heures plus tôt à l'un de mes meilleurs amis, j'ai réalisé que quelque chose d'important manquait à ma vie.
Je l'ai lu en cosmopolite.
C'est une théorie intéressante.
En fait, c'est un cauchemar.
J'étais désespérée, mais le voir souffrir était trop amusant.
Tu devrais essayer avec Tommy.
Quoi, et me renier le seul plaisir que j'obtiens de lui ?
Je t'ai parlé de mon anniversaire ?
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
Espèce d'enfoiré inutile.
De quoi parlez-vous ?
Le football.
De quoi tu parles ?
Faire du shopping.
La situation devenait grave.
Le jeune Renton a remarqué la hâte avec laquelle le succès dans la sphère sexuelle, comme dans tous les autres, s'est séparé des échecs.
L'héroïne avait volé Renton de sa libido, mais maintenant il est revenu avec une vengeance.
Comme l'impuissance de ces jours s'estompait dans la mémoire triste désespoir a pris une prise dans son esprit éreinté de sexe.
Sa libido post-junk, alimentée par l'alcool et l'amphétamine, l'a insatisfait de son propre désir insatisfait.
Dot, dot, dot.
Et avec ça, Mark Renton était tombé amoureux.
Excusez-moi, je ne veux pas vous harceler, mais j'ai été impressionné par la façon compétente et élégante dont vous avez traité cette situation.
Je me disais: "Maintenant, cette fille est spéciale."
C'est gentil.
- Quel est votre nom ?
- Diane.
- Où vas-tu, Diane ?
- Je rentre chez moi.
- Où est-ce ?
- C'est là que je vis.
Génial.
Quoi ?
Je reviendrai avec toi si tu veux, mais je ne promets rien.
Voyez-vous que cette approche fonctionne habituellement?
Ou laissez-moi deviner, vous n'avez jamais essayé avant.
En fait, tu n'approches pas normalement les filles, n'est-ce pas ?
La vérité est que vous êtes un type calme et sensible, mais si je suis prêt à prendre un risque, je pourrais juste apprendre à connaître l'intérieur de vous:
Witty, aventureux, passionné, aimant, loyal.
Taxi !
Un peu fou, un peu mauvais.
Mais nous, les filles, n'aimons-nous pas ça ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Le chat a ta langue ?
J'ai laissé quelque chose...
Tu rentres ou pas, mon pote ?
Vous comprenez ?
Je m'attends à ce que tu sois un amant attentionné et attentionné.
- Généreux mais ferme.
- Quoi ?
Le fait de ne pas répondre à ces attentes très raisonnables entraînera une reprise rapide d'une situation non sexuelle.
Pas vrai ?
- Quoi ?
- Ta gueule !
Réveille-toi, Spud.
Réveille-toi.
Sexe.
Le sexe occasionnel.
Tommy, mettons la cassette.
Tout de suite ?
Je veux me surveiller pendant qu'on baise.
Voyons ce que je rate.
Pas beaucoup.
Il y a Archie Gemmill, qui vient le chercher de l'extérieur.
Je pense qu'il veut y aller lui-même.
Je suis sûr qu'il a un but.
Il va jusqu'au bout.
Et il marque !
Quel magnifique but!
Gemmill à son meilleur.
Quel objectif pénétrant!
Je ne me suis pas senti aussi bien depuis qu'Archie Gemmill a marqué contre Holland en 1978.
Oui.
Tu ne peux pas dormir ici.
Quoi ?
Dehors.
Allez.
Pas d'arguments.
Tu peux dormir sur le canapé dans le hall ou rentrer chez toi, c'est à toi de voir.
Et ne faites pas de bruit.
Mon Dieu.
Comment ça, "C'est parti" ?
Où est-elle passée, Tommy ?
Il sera quelque part ici.
Je l'ai peut-être rendu par erreur.
Vous l'avez rendu ?
La boutique de vidéos, Tommy ?
Cette putain de boutique de vidéos ?
Donc chaque parieur d'Édimbourg se branle sur notre vidéo ?
Mon Dieu, Tommy, je me sens malade.
Bonjour.
Bonjour.
Entrez et asseyez-vous.
Comme un café ?
Oui.
Vous devez être Mark.
Oui, c'est moi.
Êtes-vous une amie de Diane ?
Un ami d'un ami.
Oui.
Vous êtes ses colocataires ?
Des camarades ?
Je dois m'en souvenir.
Bonjour.
- Bonjour, Spud.
- Bonjour, Gail.
M. Houston.
Mme Houston.
Bonjour, Spud.
Assieds-toi et prends un petit déjeuner.
Désolé pour hier soir, au fait.
C'est bon.
J'ai bien dormi sur le canapé.
J'ai bu un peu, j'ai eu un accident.
Ne t'inquiète pas, fils.
Ces choses arrivent.
Ça fait du bien à un homme de se détacher de temps en temps.
Celui-ci pourrait faire avec être ligoté de temps en temps.
- Je vais mettre les draps dans la machine.
- Non, je vais les laver.
- Ce n'est pas la peine.
- Ce n'est pas un problème.
Ce n'est pas un problème pour moi non plus.
- Je préfère m'en occuper moi-même.
- Honnêtement, ce n'est pas un problème.
- Vraiment, non !
- Spud, ce sont mes draps.
Je ne vois pas pourquoi.
Parce que c'est illégal.
Vous vous tenez la main ?
Ne pas tenir la main.
Dans ce cas, vous pouvez le faire.
Vous étiez très heureux de faire beaucoup plus hier soir.
C'est ce qui est illégal.
Tu sais ce qu'ils font aux gens comme moi à l'intérieur ?
- Calme-toi.
Tu n'iras pas en prison.
- C'est très facile à dire pour toi, Diane.
- Je peux te revoir ?
- Certainement pas.
Si vous ne me revoyez pas, je le dirai à la police.
A tout à l'heure.
Et maintenant ?
Nous allons faire un tour.
Quoi ?
Une promenade.
Où ?
Voilà.
T'es sérieux ?
Qu'est-ce que tu attends ?
Bonjour, Tommy.
Ce n'est pas naturel, mec.
C'est le grand extérieur.
C'est de l'air frais.
Écoute, Tommy, on sait que tu as du mal à t'éloigner de Lizzy, mais il n'y a vraiment pas besoin de nous l'enlever.
- Ça ne te rend pas fier d'être écossais ?
- C'est de la merde d'être écossaise.
Nous sommes les plus bas du bas.
L'enfoiré de la putain de terre.
La poubelle la plus misérable, la plus servile, la plus pathétique qui ait jamais été piquée dans la civilisation.
Certaines personnes détestent les Anglais, pas moi.
Ce ne sont que des branleurs.
D'un autre côté, nous sommes colonisés par des branleurs.
On ne peut même pas trouver une culture décente pour être colonisée.
On est gouvernés par des enfoirés d'Effète.
C'est un état de merde d'être dans, Tommy.
Et tout l'air frais du monde ne fera aucune différence.
Désolé, mec.
Non, je suis désolé.
J'apprécie, Tommy.
À ce moment-là ou à peu près, Spud, Sick Boy et moi avons pris une décision saine, informée et démocratique de revenir sur l'héroïne le plus tôt possible.
Ça a pris environ 12 heures.
Ça a l'air facile, mais ce n'est pas le cas.
On dirait un doss, une option douce, mais vivre comme ça, c'est une affaire à plein temps.
Ursula Andress, la quintessence de Bond.
C'est ce que tout le monde dit.
L'incarnation, droite, de sa supériorité envers nous.
Belle, exotique, hautement sexuelle mais totalement indisponible pour quiconque à part lui.
Merde.
Je veux dire, faisons-le face si elle baisait un chasseur d'Édimbourg, elle baisait tout le monde.
Oui, je savais qu'il allait le faire.
Lizzy est partie, Mark.
Elle est partie et m'a largué.
C'était cette cassette vidéo.
Cette affaire d'Iggy Pop et toutes sortes d'autres merdes.
Elle m'a dit où aller et pas d'erreur.
Je lui ai dit :
"Est-ce qu'il y a une chance de se remettre ensemble ?"
Mais pas du tout.
Honorer Blackman, a. k. a. Pussy Galore, n'est-ce pas ?
C'est un putain de mauvais nom.
Je veux dire, je ne la toucherais pas avec le tien.
Je veux essayer, Mark.
Tu parles toujours de la façon dont c'est le succès ultime.
Mieux que le sexe.
Allez, mec, je suis un putain d'adulte, je peux le découvrir par moi-même.
J'ai l'argent.
Personnalité, c'est ce qui compte, non ?
Personnalité, je veux dire que c'est ce qui maintient une relation à travers les années.
Comme de l'héroïne.
Je veux dire que l'héroïne a une putain de personnalité.
Swanney nous a appris à respecter le Service national de santé, car c'était la source d'une grande partie de notre équipement.
Nous avons volé de la drogue, volé des ordonnances ou les avons vendues, échangées, falsifiées, photocopiées.
Ou des médicaments échangés avec des victimes de cancer, des alcooliques, des retraités malades du sida, des épileptiques et des ménagères ennuyeuses.
Nous avons pris de la morphine, de la diamorphine, de la cyclizine, de la codéine, du temazepam nitrezepam, du phénobarbitone, du dextropropoxyphène amytal sodique, de la méthadone, de la nalbuphine, de la péthidine, de la buprénorphine pentazocine, du dextromoramide, du chlorméthiazole.
Les rues sont inondées de médicaments que vous pouvez avoir pour le malheur et la douleur et nous les avons tous pris.
On aurait injecté de la vitamine C s'ils l'avaient rendue illégale.
Excusez-moi, puis-je utiliser vos toilettes ?
Je vous remercie.
Arrête, psychopathe.
Louer un garçon.
Pas de putain de bouffon.
Mais les bons moments n'ont pas pu durer éternellement.
Je pense qu'Allison avait crié toute la journée, mais ça ne s'était pas vraiment enregistré avant.
Elle a peut-être crié pendant une semaine pour tout ce que je savais.
Ça faisait des jours que j'entendais parler.
Quelqu'un a dû dire quelque chose pendant tout ce temps.
Pour baiser quelqu'un doit avoir.
Allison !
Aidez-moi !
Calme-toi.
Tout le monde va s'en sortir.
Rien n'aurait pu être plus éloigné de la vérité.
En fait, rien n'allait bien se passer.
Au contraire, tout allait être mauvais.
Mauvais, je veux dire, tout allait être encore pire qu'il ne l'était déjà.
Mon Dieu !
Non, mon Dieu !
Qu'est-ce qu'il y a ?
S'il vous plaît, s'il vous plaît !
Ce n'était pas mon bébé.
Bébé Dawn, elle n'était pas à moi.
Chez Spud, chez Swanney, chez Sick Boy, je ne sais pas.
Peut-être qu'Allison le savait, peut-être pas.
J'aimerais pouvoir trouver quelque chose à dire.
Quelque chose de sympathique.
Quelque chose d'humain.
Dis quelque chose, Mark.
Putain, dis quelque chose, hein ?
Je cuisine.
Fais-nous une chance, Rents.
J'ai vraiment besoin d'un coup.
Donc elle l'a fait, je pouvais comprendre cela pour enlever la douleur.
Alors j'ai cuisiné et elle a eu un coup.
Mais seulement après moi, ça s'est passé sans dire.
Au moins, on savait qui était le père maintenant.
Ce n'était pas seulement le bébé qui est mort ce jour-là.
Quelque chose à l'intérieur de Sick Boy a été perdu et n'est jamais revenu.
Il semblait qu'il n'avait pas de théorie pour expliquer un moment comme celui-ci.
Moi non plus.
Notre seule réponse était de continuer à tout baiser.
Pile la misère sur la misère, le mettre sur une cuillère et la dissoudre avec une goutte de bile.
Puis enfoncez-le dans une veine puante et purulente et recommencez.
Continuez, levez-vous, sortez, volez, volez, baisez des gens.
Se propulser d'un désir vers le jour où tout irait mal.
Parce que peu importe combien tu caches ou combien tu voles, tu n'en as jamais assez.
Peu importe la fréquence à laquelle tu sors et que tu voles et baises les gens, tu as toujours besoin de te lever et de tout recommencer.
Tôt ou tard, ce genre de choses devait arriver.
Parce que le vol à l'étalage est un vol, qui est un crime et malgré ce que vous pouvez croire, il n'y a pas d'entité comme le crime sans victime.
La dépendance à l'héroïne peut expliquer vos actions, mais elle ne les excuse pas.
M. Murphy, vous êtes un voleur habituel, dépourvu de regrets et de remords.
Je vous condamne à six mois d'emprisonnement.
Mon seul souci est qu'il ne sera pas long avant que nous nous rencontrions à nouveau.
M. Renton, j'ai cru comprendre que vous avez entrepris un programme de réadaptation pour tenter de vous éloigner de l'héroïne.
La suspension de votre peine est conditionnelle à votre collaboration continue avec ce programme.
Si vous êtes de nouveau coupable devant moi, je n'hésiterai pas à imposer une peine privative de liberté.
Merci, Votre Honneur.
Avec l'aide de Dieu, je vais vaincre cette terrible affliction.
Qu'est-ce que tu peux dire ?
Begbie avait une phrase pour ça.
C'était évident que ce con allait baiser un con.
J'espère que tu as appris ta leçon, fils.
Mon fils, je pensais que j'allais te perdre là-bas.
Tu n'es qu'un problème pour moi, mais je t'aime toujours.
Tu ferais mieux de nettoyer ton putain de numéro, soleil.
Arrête cette merde pour toujours.
Écoute Francis, Mark.
Il parle sens.
C'est vrai.
Tu vois, à l'intérieur, tu ne durerais pas deux putains de jours.
Il y a de meilleures choses que l'aiguille, Rents.
Choisissez la vie.
Je me souviens quand tu étais un petit bébé.
"aime raccourcir, raccourcir
"Le petit bébé de Maman aime raccourcir le pain"
Je suis désolé, Mme Murphy.
Ce n'était pas juste, Spud descendait et pas moi.
Ce n'est pas notre faute.
Ton fils est tombé parce qu'il était une putain de tête de con.
Si ce n'est pas ta faute, alors je ne sais pas ce que c'est.
J'étais la salope qui a essayé de l'en empêcher.
Je vais chercher à boire.
J'aurais aimé descendre au lieu de Spud.
J'étais ici, entouré de ma famille et de mes soi-disant compagnons, et je ne me suis jamais senti aussi seul.
Depuis que j'étais en détention provisoire, ils m'ont eu dans ce programme la dépendance parrainée par l'État trois doses malsaines de méthadone par jour au lieu de smack.
Mais ça ne suffit jamais.
En ce moment, il n'est pas assez proche.
J'ai pris les trois ce matin.
Maintenant j'ai 18 heures jusqu'à mon prochain coup et une sueur sur mon dos comme une couche de gel.
Je dois rendre visite à la Mère Supérieure pour un coup.
Un putain de coup pour nous faire passer cette longue et dure journée.
Qu'est-ce qu'il y a au menu ce soir ?
Ton plat préféré.
Parfait.
Table habituelle, monsieur ?
Je vous remercie.
Est-ce que monsieur voudrait payer sa facture à l'avance ?
Non, mets-le sur mon compte.
J'ai le regret d'informer que la limite de crédit a été atteinte et violée il y a un certain temps.
Dans ce cas...
La monnaie dure, ça va bien se passer.
On ne peut pas être trop prudent quand on a affaire à ton genre, n'est-ce pas ?
Vous voulez un démarreur ?
Un peu de pain à l'ail, peut-être ?
Non, merci.
Je vais procéder directement à l'injection intraveineuse de drogues dures.
Comme vous voudrez, monsieur.
Monsieur voudrait peut-être que j'appelle un taxi ?
Ouvre les yeux.
Réveille-toi.
Réveille-toi.
Je ne ressens pas encore la maladie, mais c'est dans le courrier, c'est sûr.
Je suis dans les limbes de junkie en ce moment :
Trop malade pour dormir.
Trop fatigué pour rester éveillé.
Mais la maladie est en route.
Sueur, frissons, nausées, douleur et envie.
Un besoin comme rien d'autre que je n'ai jamais connu va bientôt m'attraper.
C'est en route.
"Oh, tu as des yeux verts Oh, tu as des yeux bleus
"Oh, tu as des yeux gris
"Et je n'ai jamais vu quelqu'un comme toi avant
"Non, je n'ai jamais rencontré quelqu'un comme toi"
On va t'aider, fils.
Tu resteras ici avec nous jusqu'à ce que tu ailles mieux.
On va battre ça ensemble.
Je devrais peut-être retourner à la clinique.
C'est pas vrai !
Pas de cliniques.
Pas de méthadone.
Ça n'a fait qu'empirer, tu l'as dit toi-même.
Tu nous as menti, fils, ta propre mère et ton propre père.
- Tu pourrais nous apporter des gelées.
- C'est pas vrai !
Tu es pire que l'héroïne.
Rien !
C'est une pause parfaite cette fois.
Tu restes ici où on peut garder un œil sur toi.
J'apprécie ce que tu fais, mais j'ai juste besoin d'un score de plus.
Apporte-moi un coup de plus, s'il te plaît.
J'ai besoin d'un coup de plus.
Espèce d'enculé.
Merde.
Eh bien, c'est un bon putain de rire, n'est-ce pas ?
Si tu transpires cette merde hors de ton système parce que si je reviens et que c'est toujours là, je la jetterai dehors.
Très bien.
Mon Dieu !
Question numéro un:
Le virus de l'immunodéficience humaine est un ?
- Rétrovirus ?
- Le rétrovirus est la bonne réponse.
C'est un jeu de mug, Mme Renton.
Je veux dire, je ne dis pas que j'étais irréprochable moi-même, loin de cela, mais il arrive un moment où tu dois tourner le dos à cette absurdité et juste dire non.
Dis juste non.
Oh, mon Dieu, elle est morte.
Deuxième question:
Le VIH se lie à quel récepteur du lymphocytes hôte ?
Quel est ce récepteur ?
CD4.
Le CD4 est la bonne réponse.
Mieux que le sexe, Rents, mieux que le sexe.
L'ultime succès.
Je suis un putain d'adulte, je peux le découvrir par moi-même.
Eh bien, je le découvre, d'accord.
C'est Tommy.
C'est pas vrai !
Est-il coupable ou non ?
C'est notre fils.
Ne fais pas ça !
Dawn !
Arrêtez !
C'est pas vrai !
C'est pas vrai !
Ne me fais pas ça !
Arrêtez !
Marquez.
Il y a quelque chose que tu dois faire.
Viens en vie, 35 ans.
Boîte de tours, 66.
Mark, vous avez une maison.
Pour l'amour du ciel, Mark.
Il semble que je sois le gars le plus chanceux du monde.
Plusieurs années de dépendance au milieu d'une épidémie entourée par les morts vivants.
Mais pas moi.
Je suis négatif.
C'est officiel.
Une fois que la douleur disparaît, c'est là que commence la vraie bataille.
Dépression, ennui...
Tu te sens si bas que tu veux te défoncer.
Tommy, c'est Mark.
Ça va, mon pote ?
Tu sors beaucoup, Tommy ?
- Après le match ?
- C'est pas vrai.
Non, moi non plus, vraiment.
Tu fais le test ?
Oui.
C'est clair ?
Oui.
C'est bien.
Je suis désolé, Tommy.
Tu as du matériel sur toi ?
Non, je suis clean, mec.
Alors, sous-estime-nous, mon pote.
J'attends un chèque de loyer.
Merci, Mark.
Pas de problème.
Pas de problème, pas du tout.
Pas pour moi, de toute façon.
C'est facile d'être philosophique quand c'est un autre pauvre con avec de la merde pour du sang.
Qu'est-ce que tu veux ?
- T'es clean ?
- Oui.
C'est une promesse ?
C'est une question de fait.
Calme-toi, je te le demande.
- C'est du haschich que je sens ?
- C'est pas vrai.
- Ça ne me dérangerait pas si c'était le cas.
- Ce n'est pas le cas.
- Ça sent bon.
- Tu es trop jeune.
Je suis trop jeune pour quoi ?
Tu ne rajeuniras pas, Mark.
Le monde change, la musique change, même la drogue change.
Tu ne peux pas rester ici toute la journée à rêver d'héroïne et de Ziggy Pop.
C'est Iggy Pop.
Peu importe.
Je veux dire, il est mort de toute façon.
Iggy Pop n'est pas mort.
Il a fait une tournée l'année dernière.
Tommy est allé le voir.
Le fait est que tu dois trouver quelque chose de nouveau.
Elle avait raison.
J'ai dû trouver quelque chose de nouveau.
Il n'y avait qu'une chose pour ça.
Agence de lettrage de mode de vie.
Oui.
C'est une maison de ville victorienne magnifiquement convertie.
Idéalement situé dans une route tranquille à proximité des commerces locaux et des transports.
Celui-ci est deux chambres et une cuisine/dîner.
Entièrement aménagé, dans un excellent ordre décoratif.
Beaucoup d'espace de stockage.
Tous les mod-cons et ça va à £320 par semaine.
Je me suis installé pas trop mal et je me suis gardé pour moi.
Parfois, j'ai pensé aux gars, mais surtout ils ne m'ont pas manqué du tout.
C'était Boomtown, où n'importe quel idiot pouvait faire de l'argent du chaos et beaucoup l'a fait.
Dites-moi ce que j'ai.
J'ai une magnifique maison de ville victorienne.
J'ai bien aimé le son.
Profit, perte, marges, prises de contrôle, prêts, location, sous-location, tricherie, escroquerie, fragmentation, rupture.
Qui a les clés de Talgarth Road ?
Il n'y avait pas de société.
Même si c'était le cas, je n'avais certainement rien à voir avec ça.
Pour la première fois de ma vie d'adulte, j'étais presque content.
"Cher Mark, je suis content que vous ayez trouvé un travail et quelque part où vivre.
"L'école va bien en ce moment.
Je ne suis pas enceinte, mais merci de demander.
"Votre ami Sick Boy m'a demandé la semaine dernière si j'aimerais travailler pour lui.
"Mais je lui ai dit où aller.
"J'ai rencontré Spud qui envoie ses salutations.
Ou du moins je pense que c'est ce qu'il a dit.
"Personne n'a vu Tommy depuis des siècles.
"Et enfin, Francis Begbie a beaucoup été à la télévision cette semaine.
"Il est recherché par la police dans le cadre d'un vol à main armée...
"dans un bijoutier à Corstorphine.
"Prenez soin de vous.
Le tien, avec amour, Diane. "
Francis Begbie.
Oh, non. C'est pas vrai.
Vol à main armée ?
Avec une réplique ?
Comment ça peut être un vol à main armée avec une putain de réplique ?
Putain de scandale, mon équipement, regarde.
C'est supposé être de l'argent massif, c'est de la merde.
Il y a des jeunes couples qui investissent tous leurs putains d'espoirs dans ce truc.
- C'est un scandale, Franco.
- C'est trop bien.
Et une de ces nouilles de pot au fait ?
Je suis Lee Marvin.
Hé, les loyers.
Begbie s'est installé, en un rien de temps.
Je n'ai pas de cigarettes.
C'est moi.
Des loyers.
Ouais, ce type est un psychopathe.
Mais c'est vrai, c'est un pote et tout, alors que pouvez-vous faire ?
Descendez les bookmakers et mettez une ligne pour nous.
Tu ne peux pas y aller toi-même ?
Je suis un fugitif de la loi, et je ne peux pas marcher dans les rues.
Doncaster. 4:40. £5 pour gagner. Bad Boy.
Achète de la bière et tout.
Allez, Bad Boy.
Allez, fils.
Ouais !
Oui.
Mauvais garçon.
Il est arrivé à 16 contre 1.
Avec les gains, on est sortis pour fêter ça.
Diane avait raison.
Le monde est en train de changer.
La musique change, les drogues changent, même les hommes et les femmes changent.
Dans 1 000 ans, il n'y aura ni gars ni filles, juste des branleurs.
Ça m'a l'air bien.
C'est dommage que personne ne l'ait dit à Begbie.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Si vous me le demandez, nous sommes hétérosexuels par défaut, pas par décision.
C'est juste une question de qui vous voulez.
C'est une question d'esthétique et de moralité.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Mais essaie de dire ça à Begbie.
Je ne suis pas un putain de minable et c'est la fin.
Soyons honnêtes, ça aurait pu être merveilleux.
Écoute-moi, espèce de drogué.
Une blague, c'est une blague, tu le répètes et je te coupe.
Compris ?
Depuis que je l'ai vu pour la dernière fois, Sick Boy s'était réinventé comme un mac et un pousseur et était là pour mélanger affaires et plaisir à établir des contacts, comme il m'a constamment informé pour la grande affaire qui allait un jour le rendre riche.
Bonnes puces.
Je n'arrive pas à croire que tu aies fait ça.
J'ai un bon prix pour ça.
J'ai besoin de l'argent.
C'était ma putain de télé.
Si j'avais su que tu devenais si humble à ce sujet, je n'aurais pas dérangé.
Putain de loué de toute façon.
Tu vas manger ça ?
- Vous avez un passeport ?
- Pourquoi ?
J'ai rencontré ce type qui dirige un hôtel, bordel.
Charges de contacts.
Il fait une belle escarpement en jouant des passeports britanniques à des étrangers.
Je t'offre un bon prix.
Pourquoi je voudrais vendre mon passeport ?
C'était juste une idée.
J'ai dû m'en débarrasser.
Le malade n'a pas fait son deal de drogue et il n'est pas devenu riche.
Au lieu de ça, lui et Begbie ont juste accroché autour de mon lit-sit à la recherche de choses à voler.
J'ai décidé de leur offrir l'une des propriétés les plus désirables de Londres.
Ils ne payaient aucun loyer.
Donc quand mon patron a trouvé deux suceurs désespérés qui seraient Sick Boy et Begbie étaient obligés de se sentir menacés.
Beaucoup de stockage.
Tous les mod-cons, 320 £ par semaine.
Et c'était ça.
Mais à ce moment-là, nous avions une autre raison d'y retourner.
C'est Tommy.
Tommy savait qu'il avait le virus, mais il n'avait jamais su qu'il était mort.
Qu'est-ce que c'était, pneumonie ou cancer ?
Non, la toxoplasmose.
C'est comme une attaque.
Comment ça ?
Il voulait revoir Lizzy.
Elle ne voulait pas le laisser s'approcher de la maison.
Il lui a acheté un cadeau et lui a acheté ce chaton.
Lizzy lui a dit où la coller ?
Exactement.
"Je ne veux pas de chat," dit-elle, "Va te faire foutre, c'est ça."
Tommy est coincé avec ce chaton.
Vous pouvez imaginer ce qui s'est passé.
À ceux d'entre nous réunis ici aujourd'hui Thomas McKenzie a rempli un certain nombre de rôles différents dans nos vies.
Thomas était un fils...
Le truc a été négligé, pisser et chier partout.
Tommy mentait, baisait ses globes oculaires sur des smacks ou des downers.
Il n'a jamais su que tu pouvais avoir la toxoplasmose de la merde de chat.
...un homme aimant qui avait une grande convoitise pour la vie.
- Moi non plus.
- Putain d'horrible.
- C'est comme un abcès dans ton cerveau.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Il commence à avoir ces maux de tête, donc il utilise juste plus de smack, pour la douleur.
Alors il a une attaque.
Juste comme ça.
Il rentre de l'hôpital et meurt trois semaines plus tard.
Il était mort depuis des années avant que les voisins ne se plaignent de l'odeur et n'arrivent à faire tomber la porte par la police.
Tommy était couché face à face dans une piscine de vomi.
Il est parti de nous, mais nous avons beaucoup de choses pour nous souvenir de lui.
Le chaton allait bien.
Voulez-vous tous vous lever maintenant pour l'engagement ?
"Est-ce que tu pensais que je te laisserais pleurer
"Quand il y a de la place sur mon cheval pour deux ?
"Monte ici, Tommy, ne meurs pas
"Je peux aller aussi vite avec deux
"Quand nous serons grands, nous serons tous les deux des soldats
"Et nos chevaux ne seront pas des jouets
"Et je me demande si nous nous souviendrons
"Quand on était deux petits garçons"
Tu lui as déjà dit ?
Allez-y.
Quoi ?
Il y a un pote de Swanney.
Tu le connais, Mikey Forrester.
Oui.
Il est entré dans un peu d'équipement.
Beaucoup de matériel.
Combien d'équipement ?
Environ deux kilos, alors il me l'a dit.
Il s'est saoulé dans un pub près des quais la semaine dernière où il a rencontré deux marins russes.
Ils sont en train de porter ces trucs.
A vendre là-bas et ensuite, genre.
Donc, il se réveille le lendemain matin, se rend compte que ce qu'il a fait devient très nerveux.
Il veut se débarrasser de ça, n'est-ce pas ?
Alors ?
Donc, il m'a rencontré et j'ai proposé de lui enlever la main à un prix très raisonnable dans l'intention de me la donner à un gars que je connais à Londres.
On revient des funérailles de Tommy et tu parles d'une affaire de skag ?
Oui.
Quel était votre prix ?
4 000 livres.
Vous n'avez pas £4.000.
- Il nous manque 2 000 livres.
- C'est dur.
Tout le monde sait que tu as économisé à Londres.
Je suis désolé, les gars, je n'ai pas £2000.
Ouais, c'est vrai.
J'ai vu votre relevé de compte.
Pour l'amour de Dieu.
2 133 £.
Deux kilos.
C'est quoi, dix ans ?
Mikey Forrester, marins russes, qu'est-ce que vous foutez ?
Tu es déjà allé en prison.
Tu aimes tellement ça, tu veux y retourner ?
Je veux juste l'argent, Mark.
Si tout le monde la ferme, il n'y aura pas de con en prison.
Je n'avais rien dit à personne, même si je pensais à ce qui pourrait arriver à Londres.
Il y avait beaucoup de possibilités dont je ne voulais pas parler.
Les idées sont mieux gardées pour moi.
Ce que personne ne m'a dit quand on a acheté le smack un chasseur de chance devrait l'essayer.
Begbie ne croyait pas que Spud et Sick Boy étaient trop prudents ces temps-ci.
Alors j'ai roulé ma manche, j'ai pincé ma veine, et j'ai fait ce qu'il fallait faire.
C'est vraiment bon.
Oui, c'était bien.
Je me suis promis un autre avant d'arriver à Londres.
Juste un, pour le bon vieux temps.
Juste pour énerver Begbie.
C'était son cauchemar.
L'escroquerie la plus douteuse d'une vie d'escroqueries d'escroquerie.
Etre perpétrée avec trois des connards les plus inutiles et les plus peu fiables de la ville.
Je savais ce qui se passait dans son esprit.
Tout problème à Londres, et il nous larguerait immédiatement.
D'une façon ou d'une autre, il devait le faire.
S'il s'est fait prendre avec un sac plein de cambriolage au-dessus de cette merde de vol à main armée, il descendait pour 15 à 20 ans.
Begbie était dur, mais pas si dur qu'il ne l'a pas chié 20 ans en prison.
C'était mon dernier succès.
Mais soyons clairs à ce sujet. Il y a des derniers succès et des derniers succès.
C'était quoi, ça ?
- Tu as apporté les cartes ?
- Quoi ?
Les cartes, la dernière chose que je t'ai dit était de m'occuper des cartes.
Je ne les ai pas amenés.
C'est ennuyant après un moment sans les cartes.
Je suis désolé.
- Un peu tard.
- Pourquoi tu ne les as pas amenés ?
Parce que je t'ai dit de les amener, connard.
Mon Dieu.
Ce sont tes amis, non ?
Ce sont les gars que j'ai mentionnés.
Très bien.
Il est là ?
Oui, il est là.
On n'a pas été suivis.
Très bien.
Très bien.
Tout de suite, il nous a appelés pour ce que nous étions:
Petits gâcheurs avec une grosse affaire accidentelle.
Excusez-moi, messieurs.
Combien voulez-vous pour ça ?
20 000 livres.
Je ne pense pas que ça vaut plus de 15 000 livres.
C'était une vraie traînée pour lui.
Il n'avait pas besoin de négocier.
Qu'allons-nous en faire s'il ne l'a pas acheté ?
Tu le vends dans la rue ?
- Eh bien, £19 000.
- Désolé, je ne peux pas aller à £19 000.
Et bien, putain de £1600 alors.
Et bien, putain de £16 000, c'est alors.
Ce sont des paquets de £2.000.
Ça fait deux.
Ça fait quatre.
Nous nous sommes installés sur £16 000.
Il avait beaucoup plus dans la valise, mais c'était mieux que rien.
...en faire huit.
Merci beaucoup, messieurs.
J'aimerais dire que ça a été un plaisir de se mêler de toi.
Merde, il vaut mieux.
Ça va ?
Oui !
Juste un instant, ça s'est vraiment bien passé.
Comme si on y était tous ensemble, comme des amis, comme si ça signifiait quelque chose.
Un moment comme ça, ça peut te toucher profondément à l'intérieur.
Ça ne dure pas longtemps.
Pas comme £1600.
Et toi, Spud ?
Des investissements importants à l'horizon ?
Tu vas t'acheter une île ?
Pour 4 000 livres ?
Un palmier, quelques rochers et un flux d'eaux usées.
Je ne sais pas, mec.
Je vais chercher quelque chose pour ma mère.
Prenez une bonne vitesse, pas de bicarbe.
Alors prends une fille, sors-la, traite-la bien.
- Et la baiser sans sens ?
- Non, c'est du vrai amour.
Mais je pourrais vraiment faire l'amour avec une princesse juive ce soir.
- Espèce d'enfoiré.
- Ou un catholique.
Si vous allez le gaspiller sur un oiseau, autant me laisser tout.
- Amène les verres.
- J'ai déjà une tournée.
J'ai le dernier.
C'est ta tournée, Franco.
Très bien.
Encore la même chose ?
Oui.
Je vais pisser.
Regarde quand je reviens, l'argent est toujours là.
Dès que ton dos est tourné, on est dehors.
- J'arrive tout de suite après toi.
- Tu ne nous rattraperas jamais, espèce d'enfoiré.
Au fait, à mon retour...
On sera à mi-chemin de la rue avec l'argent.
Je te tuerais, putain.
Je pensais que tu pourrais, Franco.
Je pensais que tu pourrais.
Tu joues pour ça ?
Quoi ?
Alors ?
T'es sérieux ?
Je ne sais pas.
Qu'est-ce que tu en penses ?
- Toujours là, je vois.
- On ne s'enfuit pas avec un pote.
Pourquoi pas, je sais que je le ferais.
Où est Franco ?
Pour l'amour de Dieu !
Désolé.
Je t'en achèterai une autre.
Vous avez gâché mon costume, bande d'idiots.
Désolé, je ne le pensais pas.
Désolé de ne pas m'avoir asséché, connard.
Calme-toi, Franco.
L'homme dit qu'il est désolé.
Pas assez désolé d'être un gros con.
Allez vous faire foutre.
Si tu ne peux pas tenir une pinte, tu ne devrais pas être au pub.
Allez vous faire foutre.
Non, Frank, ne fais pas ça.
C'est quoi, ce bordel ?
C'est bien, Franco.
Ferme-la.
Tu m'as coupé, mec.
Tu étais sur mon chemin.
Au secours !
Quelqu'un d'autre veut me gêner ?
Toi ?
Toi ?
Hé, Rent-boy.
Tu me fais descendre une putain de fumée.
On ferait mieux d'y aller.
Je dois aller à l'hôpital.
Tu n'iras pas à l'hôpital.
Vous restez là.
Tu me fais descendre une putain de cigarette.
Et le sac.
Maintenant, je me suis justifié à moi-même de toutes sortes de façons.
Ce n'était pas grave, juste une trahison mineure.
Ou on s'est dépassés l'un l'autre, tu sais, ce genre de choses.
Mais faisons-le face, je les ai arrachés, mes soi-disant potes.
Mais, Begbie, je m'en fous de lui.
Le malade m'aurait fait la même chose s'il n'y avait pensé qu'en premier.
Et Spud, d'accord, je me sentais désolé pour Spud.
Il n'a jamais blessé personne.
Casse-toi !
Casse-toi !
Ouvrez tout de suite !
Alors, pourquoi je l'ai fait ?
Je pourrais offrir un million de réponses, toutes fausses.
La vérité, c'est que je suis une mauvaise personne.
Mais cela va changer.
Je vais me changer.
C'est la dernière chose de ce genre.
Maintenant, je nettoie et je passe à autre chose, je continue tout droit et je choisis la vie.
J'ai déjà hâte de le faire.
Je vais être comme toi.
Le boulot, la famille, la putain de grande télévision.
La machine à laver, la voiture, le disque compact, un ouvre-boîte électrique bonne santé, faible taux de cholestérol, hypothèque d'assurance dentaire, la maison de départ, l'usure des loisirs, les bagages, trois-pièces suite bricolage, jeux, la malbouffe, les enfants, promenades dans le parc, 9:00 à 5:00 bon au golf, lavage de la voiture, choix de chandails, pension de Noël famille indexée, exonération fiscale, défricher les gouttières passer, regarder devant, le jour où vous mourez.
Sous-titres par SOFTITLER
