LE SAMURAI DES TEMPS MODERS Du côté sud, 24 étages, jamais fait auparavant.
- De quel côté ?
- Est, le plus difficile.
Tu peux le faire, les yeux bandés ?
- Des questions ?
On se voit demain matin à 18 h.
C'est Kamel.
Kamel, Kamel.
Allez, descends vite.
- Tu sais quelle heure il est ?
- Ils vont grimper les Bleuets.
- Je vous jure que je les ai vus, allez.
Donnez-moi 2 secondes.
Ça va être mortel.
Allô ?
Je n'arrive pas à y croire !
- Je suis allé boire un verre.
Tu étais avec ton bimbo à la tête rousse, n'est-ce pas ?
- C'est la classe.
- C'est vraiment un coup mortel.
FarangSiam vous remercie.
Mais ce n'est pas quelque chose que je ferais tous les jours.
- Voilà la cavalerie.
- Ils sont toujours en retard.
Séparons-nous.
Bouge, bouge, va, va, va.
Dépêchez-vous, bougez-vous.
On les coince, on y va, ils ne nous auront pas cette fois.
Apportez-les-moi, allez, allez, allez, dépêchez-vous, on va les coincer cette fois.
Dégagez, les enfants, c'est une opération de police.
Une opération, ça ressemble plus à une comédie.
Allez-vous-en avant que je vous arrête.
N'est-ce pas trop pour toi ?
Tu veux que je te jette en prison ?
Je ne peux pas me reposer, la même histoire tous les matins.
Ils sont là, dépêchez-vous.
Allons-y, vite.
Allez les gars, bougez, allez, allez, allez.
Allons-y.
Bonjour, chef.
Ça suffit !
Je n'aime pas être pris pour un idiot.
Tout le monde se réunit pour un briefing.
Récapitulatif, YA-MA-KA-SSl 7 scélérats nous font passer pour des idiots.
Nous leur montrerons à quel point ils ont tort, je ferai les présentations.
Dadjacan, connu sous le nom de Zicmu, pour commencer.
Votre fils fait beaucoup de bruit sur le balcon.
- Allez-y, alors.
- Excusez-nous, nous devons entrer.
Je vous préviens, nous y allons, à 3 h.
Un, deux, trois.
Non, ne fais pas ça, gamin, notre erreur.
Tu faisais du bruit, c'est tout.
C'est pas vrai !
C'est un problème !
Ce n'était pas un accrochage, mais une stupidité.
La prochaine qui tombera pour cette petite farce sera sortie d'ici.
Jean-Michel Lucas a appelé Tango, le local Fred Astaire.
Tu verras le désordre, et c'est toujours par le même gars.
- Qu'est-ce qui se passe ici ?
- Bonjour, Mlle Boutin.
- Qu'est-ce qui t'arrive ?
- Je vous assure, madame...
Mademoiselle, retournez travailler, nous avons perdu assez de temps.
Si je l'attrape, il ne dansera pas longtemps.
Maintenant, bouclez-vous, je vous présente Abdou N'Goto.
Alias Rocket, il n'est pas une étincelle brillante, mais une "rocket" quand même.
Arrête, laisse tomber.
On l'aura la prochaine fois.
Ne vous inquiétez pas, vous aurez votre chance.
Le jour où je l'aurai, il sera mort, crois-moi.
Voilà quelqu'un qui arrive toujours à s'échapper.
Bruno Duris dit "l'araignée".
"L'araignée."
- Arrête, tu vas rider ma robe.
- Pardonnez-moi.
- Je peux t'accompagner au travail ?
- J'y réfléchirai, vas-y.
Doucement, il y a bien pire Malik N'Diaye, la Weasel.
Regardez ça, les filles.
Qu'est-ce que tu fais ?
Ramenez le trampoline.
Pathétique.
Tu ne riras pas avec le prochain "Baseball".
Son vrai nom est Oliver Chen.
C'est pas vrai !
Au secours !
Non, ce n'est pas vrai.
- Bientôt, ce seront des héros.
- Ce ne sont pas des criminels non plus.
Je sais, mais ils n'ont pas volé, ils n'ont pas tué.
- Ils s'amusent, tu crois qu'on s'amuse ici ?
Il y a assez de désordre dans la ville et pour l'exercice, laissez-les jouer au football comme tout le monde.
- Chef...
- Assez d'Asmine.
Notre travail est de respecter la loi et la loi ne permet pas d'escalader les bâtiments et de réveiller les gens à 6 heures du matin et de se moquer des agents d'application de la loi.
C'est clair ?
Enfin, Bana Alias assis taureau.
Assieds-toi, dépêche-toi, tu es le dernier.
Un jour, il va tomber, et je regarderai.
C'est tout, les Japonais ont leurs 7 samouraïs.
Les Américains, les 7 mercenaires et nous avons les damnés nuisances.
Il faut les enfermer et leur apprendre que la ville n'est pas un zoo.
Si rien ne se passe à la fin de la semaine
J'appellerai la force spéciale, et lundi, ce sera un safari.
Allons-y.
Hé cousin, qu'est-ce qui t'amène ici ?
- Bien et mal.
- Vous avez été viré ?
- Pas encore.
Quelle est la bonne nouvelle alors ?
- Que je ne suis pas de service, je suis là en tant qu'ami.
On a eu un briefing à la police, tu as un énorme dossier et tu es dans les mauvais livres de mon patron.
C'est plutôt flatteur.
Quoi qu'il en soit, tu dois rester bas pendant un certain temps.
Pourquoi n'irais-tu pas dans les Alpes? Chalet, muffins de sucre, alpinisme toute la journée?
Pourquoi sont-ils sur notre dos ?
On n'a rien demandé, on ne dérange personne.
Si tu l'es, ton petit cirque ne plaît pas à tout le monde.
- Vous avez pensé aux parents ?
Les jeunes vous regardent et veulent vous imiter. Les jeunes vous regardent et veulent vous imiter.
C'est amusant de défier les flics et de vivre comme un rebelle.
Mais vous êtes bien entraîné et ils ne le sont pas, ils pourraient se faire tuer.
Je ne suis qu'un petit inspecteur.
Mon pouvoir de décision est petit et encore plus petit étant donné que je suis un étranger.
Donc, si vous ne m'aidez pas, je ne pourrai rien faire pour vous.
Ce soir, maman cuisine le combo de poulet, et si tu nous rejoignais ?
Si ta mère le fait...
Yamakasi !
Djamel, jouons à Yamakasi.
Allez, on joue à Yamakasi.
Viens Djamel - Je ne peux pas, à cause de mon cœur.
- C'est juste une histoire pour échapper à la gym.
- T'es une mauviette ou quoi ?
- Je n'ai pas le droit.
Tu veux être lâche ?
Montez ici, montrez-nous ce que vous pouvez faire.
Montre-nous que tu es un vrai Yamakasi, allez.
Tu n'es pas timide, allez.
Prouvez que vous êtes un vrai Yamakasi.
Encourageons-le, venez sur Djamel.
Ne t'arrête pas, montre-nous que tu es un vrai Yamakasi.
Allez, tu y es presque.
Ne t'énerve pas, c'est toi qui l'as fait.
Allez, allez Djamel.
Djamel.
Djamel !
Non, Djamel !
Djamel ?
- Allô ?
- Mme Hadj ?
C'est Mme Gurrin de l'école, c'est à propos de Djamel.
Djamel ?
Aila, venez vite, c'est Djamel.
Allô ?
Bonjour, ça va aller.
C'est juste un peu plus sérieux que ce que nous pensions que je t'avais prévenu qu'il ne devrait pas faire d'efforts.
Je sais, mais il doit aller à l'école.
Oui, bien sûr, l'école, oui.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Nous avons 24 heures pour faire une transplantation et...
Il est sur une liste d'attente, non ?
Vous l'avez dit vous-même.
Oui, oui, bien sûr, mais c'est un peu plus compliqué que ça.
Il est sur une liste prioritaire, mais nous avons besoin d'un donneur au bon moment, au bon endroit.
Cette liste change toutes les heures.
Qu'est-ce qu'on peut faire maintenant ?
Venez avec moi !
C'est ce dont j'avais peur.
Il n'y a rien en France.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Rien, attendez.
Un organe pourrait nous arriver à la dernière minute.
Croisons nos doigts.
Qu'en est-il... ailleurs que dans la France ?
C'est une autre histoire, nous devons passer par une entreprise intermédiaire.
On peut regarder.
J'en ai un, en Suisse, O négatif.
Donateur en santé, mort attendue dans quelques heures.
Il est parfait, et il n'a pas le choix.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Il n'est pas réservé, il est disponible.
Ou plutôt, il le sera, dans quelques heures.
Alors, qu'est-ce qu'on doit faire, pour avoir cette... option ?
Officiellement, rien.
Officieusement, et en raison de l'urgence de la situation, je pourrais essayer de les appeler.
Ok, fais-le, on est d'accord.
Avez-vous une idée, combien coûtera un tel transfert ?
C'est pas vrai.
Environ 400 000 francs.
Nous n'avons pas ce genre d'argent, monsieur.
Demandez à vos voisins, à vos proches.
Si tout le monde s'installe, ça pourrait être fait très vite.
Et la sécurité sociale ?
Il couvrira la transplantation ici à l'hôpital.
Le reste est illégal, donc il ne peut pas être couvert.
Pour t'aider, je vais prendre le risque, pour toi.
Te voilà, j'ai fait une marque sur lui.
Il est réservé.
Le petit Djamel a un nouveau cœur qui l'attend.
Vous avez jusqu'à midi demain, c'est votre pièce maintenant.
La musique n'a jamais tué personne...
Baisse un peu, mais j'ai été à la fraiseuse toute la journée, ma tête est sur le point de souffler.
- Prends une aspirine alors.
- Baissez la musique.
- Tu me rends vraiment triste, Weasel.
- Mes amis sont cools, n'est-ce pas ?
- Excusez-moi, ne bougez pas.
- Je vais chercher une éponge.
- Prends un balai pendant que tu y es.
Ce sont vos pilules de régime ?
Non, c'est pour mon asthme que je devrais les prendre avec les repas.
Vous êtes au milieu ?
J'ai acheté 2 kilos de citron, mais ils ont disparu.
L'un d'entre vous a-t-il vu...
Rocket, tu es lourd, je m'entraîne ici.
Alors, utilisez des bananes, nous en avons plein dans le frigo.
Tu cours vite, mec, mais tu as encore besoin de t'entraîner.
- Vous n'entrez pas ?
Il y a un problème ?
Oui, un enfant a eu une mauvaise chute à l'école aujourd'hui, petit Djamel.
Qui vit de l'autre côté de la rue, le connaissez-vous ?
Oui, c'est le frère d'Aila.
Il est dans l'unité de soins intensifs et son état est grave.
- Tu sais ce qui s'est passé ?
Il grimpait un arbre dans sa cour d'école, il jouait au jeu du grand gars.
Vincent, c'est bon de te voir à la maison.
Comment se fait-il qu'on ne puisse jamais te voir en uniforme ?
Je travaille dans le bureau.
Tu ne peux pas être jolie dans un bureau ?
Quand on fait de la nourriture pour toi, ce n'est pas des cacahuètes, oui ?
Oui, nous avons gravi le côté est des Bleuets en moins de 10 minutes.
Comme toujours, j'étais le plus rapide...
Une fusée.
Rasta Rocket, vous êtes certainement le plus rapide.
Non, c'était délicieux, mais je suis pleine, merci.
Comment tu es censé attraper les voleurs, si tu ne les effraies pas ?
Fatima, ne fais pas ça !
- Je ne veux pas qu'ils enlèvent mon bébé.
- Fatima, ne fais pas ça, reviens.
Ça ne sert à rien, non !
Aila.
Fatima.
Maman !
Fatima !
Que voulez-vous de moi ?
Je n'ai besoin de rien, c'est mon fils qui a besoin d'aide.
Fatima, on va s'asseoir et trouver une solution pour ton fils Easy !
Regarde-moi !
Regarde-moi !
Il y a toujours une solution Fatima, fais-moi confiance.
On va s'occuper de Djamel.
Je te donne ma parole pour ça, Fatima.
Vous êtes fiers de vous ?
Tu n'es vraiment qu'une bande de bâtards.
On vient de sauver ta mère, c'est une façon de nous traiter ?
Et qui va sauver mon frère ?
Toi et tes tours.
Djamel va mourir et c'est de ta faute.
- Allez, détends-toi.
Pas du tout, on n'a jamais voulu ça !
On ne fait de mal à personne, on est toujours prêts à servir.
L'autre jour, on a sauvé une vieille dame d'être agressée.
- C'est vrai.
Elle n'a même pas dit "Merci".
On est peut-être imprudents, mais on n'est pas des criminels.
- Attendez.
- On n'est pas irresponsables.
On n'a jamais dit aux enfants de nous imiter.
On se lève à 6 h du matin pour qu'ils ne nous voient pas.
Ne ferme pas les yeux là-dessus.
Vous savez bien que les enfants n'attendent pas la permission de faire quelque chose de stupide, ils nous espionnent, puis ils l'essayent eux-mêmes.
Qu'est-ce qu'on fait alors ? Quelle est la solution ?
- Arrête, c'est tout.
- Arrête de grimper imprudentement.
Et qu'est-ce que tu suggères qu'on fasse à la place ?
- Ce n'est pas ça, ne sois pas sage.
Je suis sage ?
Tu vas continuer à nous insulter toute la nuit ?
Tu vas être désolé de m'avoir parlé comme ça.
On n'a pas assez de tragédie pour une nuit ?
Tu veux te battre l'un contre l'autre ?
- Qu'est-ce que tu veux qu'on fasse ?
Nous assumons notre responsabilité.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Désolé, mademoiselle, nous sommes là pour voir le jeune Djamel.
Les heures de visite sont finies, il est tard...
- C'est très important, on doit...
Si le consultant vient, il fera une scène, rentrera chez lui.
Michelin ?
Ça ne prendra que 5 minutes.
- On peut entrer ?
Cool, vous êtes tous venus me voir ?
Avez-vous vraiment gravi la façade est des Bleuets ?
Les nouvelles voyagent vite.
Les flics ont dû le prendre très mal.
Tu peux le répéter, ils fumaient.
C'est un meurtre !
Quand je serai plus vieux, je peux devenir Yamakasi aussi ?
Il faut beaucoup de travail, mais si tu le veux vraiment, quand tu sortiras, on t'apprendra.
Vous avez notre parole.
D'où viennent-ils ?
Je te rappelle.
Excusez-moi, je ne pense pas que vous ayez un rendez-vous.
C'est une urgence, c'est à propos du petit Djamel.
Oh, je vois !
Écoute, je ne sais pas quoi te dire.
Dis-nous la vérité, c'est un bon début.
Il semble que tu sois prêt à le laisser mourir.
J'ai déjà pris un risque personnel, en le mettant en option, donc je ne sais vraiment pas ce que je peux faire de plus.
- Le problème est simple, l'hôpital ne peut pas financer le transfert lui-même.
Nous n'avons pas le droit de le faire, et nous ne pouvons pas nous le permettre et nous ne le paierons pas nous-mêmes.
J'espère que vous comprenez.
- Qui sont ces gens ?
- Une entreprise intermédiaire, HTC.
Pourquoi ne nous prêtent-ils pas l'argent ?
Nous leur rembourserons chaque mois.
C'est impossible, et de toute façon, même si je voulais, je devrais consulter leur conseil d'administration.
Toutes les décisions doivent passer par ses 7 membres.
- Ça fait 7 appels téléphoniques.
Là où il y a une volonté, il y a un moyen.
Vas-y, essaie, c'est simple comme un coup de fil.
Je ne peux pas appeler tout le monde parce que...
- Parce qu'un enfant va mourir ?
- Ce sont vos enfants ?
- Donne-moi ça !
- Ils ont l'air en bonne santé.
- Laisse ça !
Ça suffit !
Vous avez 10 secondes pour quitter mon bureau et 1 minute pour quitter l'hôpital avant que j'appelle les flics.
Tu auras ton argent, il sera sur ta table demain à midi.
Ils vont laisser un enfant mourir pour de l'argent, c'est dégoûtant !
- Ils méritent une bonne raclée.
- T'en as un meilleur, petit malin ?
- Tout va mieux que celui-ci.
Nous sommes en France où nous n'abandonnons pas les personnes dans le besoin.
Cela peut être vrai dans vos livres, mais la réalité est différente.
Dans la vraie vie, la ville est une jungle où un enfant sans argent peut mourir.
Arrête, on doit penser qu'on trouvera un moyen, peut-être un prêt bancaire.
On ne peut pas aller dans une boîte de nuit et tu veux qu'on aille dans une banque ?
La seule façon d'entrer, c'est avec une arme, tu en as une, tu nous la prêteras ?
Donnez-moi 2 heures, je passerai au bureau, je remplirai les gars sur ce qui se passe.
Donnez-moi 2 heures, je passerai au bureau, je remplirai les gars sur ce qui se passe.
Nous allons mettre nos têtes ensemble pour une solution, une solution légale, deal?
Ecoute, tu le fais à ta façon, au vu du livre et nous le ferons à notre façon, au vu du cœur.
Le premier qui sauvera la vie de Djamel, gagnera.
Ne fais rien de stupide, c'est tout ce que je demande.
Je ferai de mon mieux, vous avez ma parole.
- Où as-tu eu ça ?
- Du cabinet du médecin.
Ce sont les adresses des sept membres du conseil d'administration.
On va les manger vivants, je ne suis pas d'accord !
La violence ne résout rien.
Vous avez raison, mais on va les contrarier.
Non, on fera mieux que ça, on leur racontera une histoire.
Prenez les riches, et donnez-le aux pauvres.
- Oui, le film de dessin animé.
- C'est génial que la sœur de Rachid ait la cassette.
- Oui, mais quand même, c'est du vol, non ?
On va rendre l'argent.
Merde, mais c'est gros !
J'aime beaucoup, en fait !
- C'est une idée magnifique !
- C'est un plan diabolique.
Oui, on va finir en prison ou à l'hôpital.
Ne sois pas pessimiste, on est tous d'accord.
Qu'est-ce que je fais ?
Attends, j'aimerais aider le petit Djamel aussi.
Michelin, tu resteras ici, en veille, comme couverture.
Si quelque chose ne va pas, on vous appellera pour de l'aide.
Génial, oui !
Nous nous retrouverons à 5 heures précises.
Qu'est-ce qu'il y a, inspecteur ?
Tu sais quelle heure il est ?
Pardonnez-moi, je sais qu'il est tôt.
Si mon père te voit, tu seras mort.
Je traverse quelque chose, c'est très important.
Je voulais te le dire, si on ne peut plus se revoir
Je sais qu'on va se revoir, mais...
Je ne suis pas très douée pour faire des déclarations d'amour.
Tu vas être fier de moi.
On a peut-être trouvé un moyen d'aider le petit Djamel.
Mais ça va prendre un moment.
Je vais rater le travail aujourd'hui pour ne pas pouvoir entrer.
Sors d'ici, je m'en occupe.
Séparons-nous en 3 groupes, chacun fera 2 cambriolages, 60 000 francs chacun.
- Et si on ne trouve pas d'argent ?
- Bijoux, passeports, cartes de crédit, rien de grand, rien de lourd, rien de plus.
Nous nous retrouverons à 10 heures à la dernière adresse et nous ferons le dernier vol ensemble 2 heures par mission, c'est assez de temps pour bien faire, alors ne vous précipitez pas.
Observez, agissez et disparaissez.
- Michelin, ne t'éloigne pas du téléphone.
- Pas de problème, j'ai 2 piles neuves.
5.:30
4ème étage.
Peu importe, c'est la cuisine.
Ce n'est pas le moment de manger, vérifions là-bas.
Allons-y.
- Non, pas du tout.
On a 4 heures pour sauver le petit Djamel, vous allez à gauche, je vais à droite, allez.
Appelez la police.
Très bien, merci.
Bonjour, j'aimerais voir le ministre.
Je vais voir son conseiller.
L'un de ses proches m'a dit qu'il venait généralement plus tôt.
En effet, mais... avez-vous un rendez-vous ?
Il s'agit d'un gamin de 9 ans qui est à l'hôpital et je...
Excusez-moi, avez-vous un rendez-vous ?
Non, mais c'est une urgence, si on ne fait rien...
M. le conseiller ne rencontre personne sans rendez-vous, c'est la règle !
Je vous suggère de lui écrire une lettre pour qu'il obtienne votre demande.
Pardonnez-moi d'avoir insisté, mais c'est une urgence.
C'est hors de question, monsieur, je suis désolé.
Le conseiller est très strict en matière de protocole.
Tu n'écoutes même pas ce que je dis, un gamin va mourir et tu me parles du protocole ?
Quant à vous, appelez le conseiller, c'est clair ?
- Qu'est-ce qui se passe ici ?
Je suis l'inspecteur Asmine, monsieur.
Je suis désolé d'avoir agi ainsi, mais un enfant va mourir.
Tu es le seul à pouvoir le sauver.
Je n'ai jamais su que j'avais tout ce pouvoir.
Voulez-vous entrer dans mon bureau ?
S'il te plaît, après toi.
Asseyez-vous.
Il peut vraiment peindre.
Regarde comme c'est énorme.
Ils n'ont rien dit de grand, ni de lourd, nous devons trouver autre chose.
Merde, c'est pas possible !
C'est insupportable !
C'est assez pour te faire détester la musique 5 minutes, alors on s'en va.
- Où as-tu appris ça ?
- "Mission impossible".
Il doit y avoir une clé quelque part.
Je sais où il est.
Attends, 2 secondes, on ne peut pas laisser ce type sans instruction.
"Écoutez cette musique, c'est un bon comme l'or du monde." Cette histoire est vraiment surprenante, je vous le dis et inhabituelle, pour le moins.
C'est pourquoi j'ai insisté pour venir dans votre bureau pour lequel je m'excuse à nouveau.
Non, non, ne vous excusez pas, au contraire.
C'est une bonne chose d'être rappelé en tant que politiciens que nous devons servir les électeurs et pas l'inverse autour de votre déménagement vous honore.
Merci, tu crois qu'on va pouvoir faire quelque chose ?
Je vais appeler l'hôpital militaire et voir ce qu'on peut faire.
Sinon, j'appelle le commandant de l'armée de l'air et je demande un avion pour ce genre d'opération.
Merci monsieur, merci au nom de Djamel.
De rien.
La vie est belle, non ?
Une grande maison comme ça, juste pour nous.
Tu nous as fait peur.
Tu es vraiment une affaire.
J'ai regardé autour, l'endroit est plein de systèmes d'alarme.
Ne t'inquiète pas, je suis un whiz électronique.
- Du gâteau !
- C'est trop facile, si tu me le demandes.
Trop lourd !
- Trop fragile.
Trop cool.
C'est pas vrai !
Les chiens !
Ils se rapprochent de nous des deux côtés.
Qu'est-ce qu'on fait ?
Laissez-les venir, hors du chemin, un peu plus.
Je n'en caresserai plus jamais un autre.
Je t'ai dit d'être alerte en tout temps 30 millions d'amis de compagnie, mon œil !
Ils ne sont certainement pas sur la liste. De toute façon, j'espère que les autres se sont bien débrouillés.
Parce que nous ne sommes même pas proches de ce dont nous avons besoin.
On rattrapera ça sur le prochain coup parce que je ne rentrerai pas ici.
Aila, c'est moi, Vincent.
Oui ?
J'ai de bonnes nouvelles.
Je suis allé voir le conseiller du ministre en personne.
Et il était très sensible à notre histoire, à celle de Djamel.
Il m'a promis d'intervenir le jour où j'attends de lui des nouvelles d'une minute à l'autre.
Oui, c'est bien, mais...
Qu'est-ce qu'il va faire exactement ?
Il va mettre un avion militaire à notre disposition et des hommes, tout le shebang, Aila ?
Tu me dis qu'ils vont faire face à tous ces problèmes pour Djamel ?
Oui, je vous assure, je l'ai rencontré, il était profondément préoccupé, je ne plaisante pas.
- Vous doutez de mes mots ?
Je n'ai aucun doute sur vous, mais sur tout le monde.
Attendez Aila, quelques heures de plus, et Djamel sera sauvé.
Tout va bien, crois-moi, il suffit de le croire.
- Asmine !
- Je peux te rappeler ?
Vous êtes un flic, pas un travailleur social.
Tu n'es pas payé pour harceler des gens bien, mais pour les protéger, n'est-ce pas ?
Mais... - Pas de mais...
J'étais au téléphone avec le conseiller du ministre, qu'est-ce qui t'a pris d'insulter le conseiller du ministre dans son propre bureau ?
T'es fou ou quoi ?
- Mais je ne l'ai pas insulté du tout.
Il dit que tu as attaqué l'agent de sécurité, que tu t'es forcé à entrer dans son bureau... et que tu lui as raconté une histoire de cul pendant une heure.
- Ce n'est pas vrai, je lui ai seulement demandé...
- On se fiche de ce que tu as demandé.
Le problème n'est pas la vérité, Asmine, c'est de faire face à la merde qu'on fait toute la journée.
Franchement, je ne comprends rien.
- Ne sois pas naïf, c'est agaçant.
On est des flics, Asmine.
Nous n'avons aucune pitié et nous ne sommes pas des « docteurs sans frontières », notre tâche est d'obéir aux ordres.
Si un enfant meurt, c'est dommage, mais ce n'est pas notre problème.
Alors, obéis, Asmine, ne pense pas.
Nous sommes la base, le ciment et le ciment ne pensent pas.
Tout le monde fait son travail, de sorte que les moutons sont bien protégés, il est facile à comprendre.
Occupe-toi de cette affaire, pour changer.
Tu vas l'opérer ?
Tout va bien, mademoiselle, c'est juste la routine, nous devons déplacer Djamel
- il ne peut pas rester là-dedans.
Il y a d'autres patients, on a besoin d'espace, on va le laisser ici pour l'instant.
Dans le couloir ?
Ce n'est que temporaire, et ça ne changera rien, on le surveillera aussi bien.
Vous agissez comme s'il était mort !
Les morts sont emmenés à la morgue, c'est le service des malades.
Il n'y en a que 5 dans cette salle.
Ils viennent d'apporter plusieurs blessés.
Parce que mon petit frère n'est pas assez malade, n'est-ce pas ?
On ne peut rien faire pour lui pour le moment.
Donc on va s'occuper de ceux qu'on peut soigner, et quand il s'agit de lui, on va nous croire.
La meilleure chose à faire, c'est d'être calme et de rester à côté de lui.
Descends les garçons, baisse-toi.
- Bonjour monsieur, la police.
- Entrez, entrez.
- Tu es là pour le cambriolage, c'est ça ?
- Exactement.
Ils n'ont pas pu prendre beaucoup, avec les 2 chiens, ils n'ont pas eu beaucoup de temps.
Ils sont passés par ici, ils ont neutralisé l'alarme.
Puis tout droit au salon.
Qu'est-ce qui vous fait dire qu'ils étaient plus d'un ?
Ça.
J'en ai 8 partout dans la maison, j'ai les cambrioleurs sous tous les angles, regarde.
Après le 5e cambriolage, j'en ai assez.
Qu'est-ce que tu fais pour gagner ta vie ?
Je suis chirurgien, donc je ne suis jamais là.
- Quoi qu'il en soit, ils sont plutôt agiles.
- Ils sont peut-être du cirque, non ?
- Je peux ?
Demandez au centre de commandement si de tels cambriolages ont été signalés ce matin.
- Du café ?
- Oui, merci.
Oui, moi aussi... je peux connecter mon appareil ?
- Il y a une prise sur le mur.
Merde, tu as une sacrée intuition.
Tu sais combien de cambriolages j'ai ?
- Oui, au moins pour le moment.
Essayez de trouver un lien entre les victimes !
Un club de sport, une marque de voiture, n'importe quoi
J'en ai un simple, ce sont tous des médecins.
Alors, des progrès ?
Pas mal, oui.
- Le nom d'Henri Picard vous dit quelque chose ?
- Oui, c'est un collègue.
Pierre Gautier, Jacques Bernier.
Nous faisons partie du même conseil d'administration.
Vous êtes 7 administrateurs pour la même entreprise.
Oui, bien qu'on ne voie jamais le 7e directeur, c'est le conseiller du ministre de la Santé, donc...
- Vous avez une imprimante ?
Nous devons prévenir le reste, qu'ils vont avoir une visite
Je m'occupe du conseiller du ministre.
Au revoir, monsieur.
Le ministre est hors de notre juridiction, nous devrions remettre l'affaire à la police de Paris. Ne vous inquiétez pas, je vais m'en occuper.
Pensez-vous que c'est la meilleure chose à faire, dans ces circonstances ?
Votre rendez-vous du matin, n'est-ce pas... ?
Écoute, mon pote, tu n'es pas là pour penser, alors joue.
- Oui, qu'est-ce que c'est ?
- C'est la police, madame.
Désolé de vous déranger, madame, nous traquons un tas de cambrioleurs.
Notre information nous fait croire qu'ils vont essayer d'entrer par effraction.
C'est incroyable !
Ne panique pas, on est là, rien ne peut t'arriver.
- Oui, s'il vous plaît, entrez.
- C'est un beau tableau.
- C'est un Klimt.
- On peut jeter un oeil ?
- Oui, oui, allez-y.
Il n'y a rien ici.
- Tu crois qu'ils étaient déjà là ?
- Non, mais la prévention vaut mieux que la guérison.
Quand nous faisons notre travail.
Nous le faisons jusqu'au bout.
Comme il semble, il n'y a personne ici, et tout va bien, j'ai dit "ça semble".
Mais nous devons être prudents quand il s'agit de ces gars.
Au rythme de leurs cambriolages, ils ont dû avoir une fortune, croyez-moi.
- Ils sont dangereux ?
- On ne sait jamais, madame.
Alors, tu as fouillé la maison ?
De haut en bas, vous pouvez dormir paisiblement.
- Madame.
- Et s'ils viennent de toute façon ?
Ne vous inquiétez pas, nous avons l'immeuble encerclé.
Ils ne seront pas en mesure d'obtenir à moins de 10 mètres.
Même une souris ne peut pas passer.
Merci, je me sens déjà rassuré.
De rien, c'est normal, c'est notre boulot, madame.
Donne-moi 10 minutes avec elle, je la range, je la couche et je la fais crier.
Oh mon Dieu !
Mon "Klimt", ils ont pris mon "Klimt".
- Qu'est-ce que "Klimt" ?
- Regarde derrière toi.
- André, tu les as vus ?
- Non, rien à signaler.
- Calme-toi.
Ils étaient là, ils se sont enfuis.
- Calme-toi, calme-toi.
Qu'est-ce que...
André, ils sont sur le toit, appellent du secours.
Toi, là, là, bouge, vite.
Merde, on est pris !
Ils sont là.
Ils sont là !
Par ici !
Ils ne sont pas prêts à lâcher prise.
Ils sont là.
- C'est la police, ne bougez pas.
Allez, viens ici, j'ai dit.
- C'est bien, allez, allez.
Je pense que vous n'avez pas de plan non plus.
Les mains sur la tête, les mains en l'air, j'ai dit, tu m'as fait courir !
Oui.
Tourne.
- Qu'est-ce que tu... arrête !
- Ne soyez pas idiots !
- Arrête !
C'est des imbéciles !
Je ne vais pas les chercher.
Ludo, qu'est-ce que...
Ludo ?
Je sais, je vais finir mes devoirs et nettoyer ma chambre, je te le promets.
- On va dans l'autre sens.
- Oui, oui, dans l'autre sens.
Les fous !
C'est très gentil de venir, il sera heureux de vous voir.
Ils sont là, tout près, je les ai vus.
Qui est Djamel ?
Qui est là ?
Les esprits... je sais qu'ils me surveillent.
Quelqu'un a été blessé ?
Pas pour le moment, frappez sur le bois.
- Alors, comment ça se passe ?
- Lentement.
Tu as encore plus d'une heure et demie, peut-être que tu devrais t'occuper au lieu de nous regarder.
Tu as fait assez de bêtises pour un jour ?
Et qu'avez-vous fait aujourd'hui ?
- Alors ?
Je fais des progrès.
- Allons-y !
- Je ne peux pas te laisser faire ça. Je suis flic, tu sembles l'avoir oublié.
- Tu peux toujours changer de carrière.
Je me bats fort pour les lois et les valeurs...
Et nous nous battons pour Djamel, juste pour Djamel.
Alors laissez-nous passer, nous avons un rendez-vous pour midi.
Mais si vous traversez cette rue maintenant les flics vont se lever, tirer sur vous.
Et vous renvoyer chez vous dans un cercueil, c'est ce que vous voulez ?
Il pense qu'il est Clint Eastwood.
Comment peut-il me parler ainsi ?
Vous ne comprenez pas.
D'un côté, vous avez l'amitié, la loi de l'autre. Si je écarte mes croyances, je ne serai rien, vous comprenez ?
Nos croyances nous font rester debout et nous permettent de nous respecter, de comprendre?
Nous pensons que la vie d'un enfant ne devrait pas dépendre de la réticence de certains médecins chargés.
Donc on va aller jusqu'au bout de notre idée ou on ne sera rien.
Et nous nous blâmerons pour le reste de nos vies.
Vous n'avez pas à voler pour ça. Assez avec vos solutions!
On rencontre Aila et sa mère tous les jours.
Voulez-vous qu'on regarde en bas la prochaine fois qu'on les voit ?
J'arrive.
- Que puis-je faire pour vous ?
- C'est un cambriolage.
Tu as vu la taille de cette maison ?
On pourrait s'adapter à tout le bâtiment ici.
Il y a beaucoup de portes, ça va nous prendre une journée entière pour les ouvrir.
Séparons-nous, 2 ici, le reste dans les autres étages.
Nous devons sortir d'ici dans 5 minutes.
Un cambriolage chez moi ?
Je suis l'inspecteur Asmine, c'est moi qui t'ai appelé.
- Orsini, ils sont toujours là ?
Combien sont-ils ?
Quelle course ?
En Afrique du Nord ?
Pourquoi ?
Pour faire un cambriolage, ils doivent être l'un des 2 ?
Pouvez-vous répondre à ma question ?
Il y a beaucoup... aucun signe particulier.
Très bien inspecteur, je vois que vous êtes très observant, cela nous fera beaucoup de bien.
Les gars, prenez vos positions, Michel, Philippe, venez avec moi 3 équipes, une radio, à l'arrière.
Fais gaffe !
Cache-toi, les gars !
Dans le placard.
Il y a des flics partout, les gars.
- On n'est pas encore rentrés.
- Et pourtant, ils sont partout.
- Je préfère affronter les chiens en colère.
- J'espère qu'on a un plan secondaire.
- Pour l'instant, rien ne change, on continue à chercher.
Oui, bien sûr, mais nous ne savons pas s'ils font la fusillade.
Peut-être que c'est la bonne, merci pour tout ce que vous aidez, inspecteur, retournez à Vitry.
Et faisons notre travail.
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Je fais mon travail, je l'ai appelé, tu préfères peut-être que je me taise encore ?
Dégage.
- Tu as fermé toute la ville.
Je suis responsable de cette opération, bonne journée pour vous, des cambrioleurs sont entrés chez vous.
L'inspecteur Asmine les a pris dans l'acte et nous a prévenus.
Nous avons pu agir rapidement et les entourer.
- Qu'attendez-vous pour les jeter ?
Mais une telle intervention nécessite un minimum de préparation.
Y a-t-il un de vos employés qui pourrait encore être à l'intérieur ?
Mais j'ai des choses précieuses là-dedans et je vous ordonne d'attaquer avant qu'ils ne détruisent l'endroit.
Je ne pense pas qu'une telle intervention soit délicate.
Je vous donne 5 minutes pour virer ces salauds de chez moi ou j'appelle vos supérieurs.
Comme vous voudrez, monsieur.
Des bombes fumeuses, on ne voit plus rien.
Allons au premier étage.
Qu'est-ce que tu attends ?
Ils sont fous, commandant !
Chargez !
Nous devons trouver quelque chose rapidement, parce que je ne me sens pas bien
Je crois que j'ai la solution.
- Allô ?
- Michelin, on a besoin de toi.
Très bien, j'arrive.
Vite, vite.
Oui, on a cassé la porte, on fait face à une forte résistance, fini.
Sécurisez la zone, calmez-vous, d'accord ?
- Qu'est-ce qu'ils font là-dedans ?
- Ils nettoient la maison.
Allez, c'est parti.
Nous enlevons 2 civils, nous avons trouvé sur les lieux, pas de blessés.
Appelez le service médical d'urgence.
Vous avez dit qu'il n'y avait personne.
À part la bonne et... je ne peux pas surveiller les mouvements de mes employés.
Attention, il pourrait y avoir plus de civils à l'intérieur, une situation d'otage possible.
Vous pouvez mettre la pression sur beaucoup de choses, monsieur.
Mais vous aurez du mal à m'empêcher de mentionner votre attitude irresponsable dans mon rapport.
Asmine, viens avec moi.
Fouillez toutes les pièces, il doit y avoir une trappe menant au toit.
Rien à l'arrière, la route est libre.
Hé les gars, j'ai un problème ici, ou deux.
Quels sont vos noms, les enfants ?
- Jean Pierre.
C'est ta maison ?
Non, maman nettoie la maison et je joue.
Et je suis l'ami de Carlo.
Quel étage est-ce ?
Niveau 3.
- Nous avons un nouvel obstacle.
- Ouvre-la.
On a 2 enfants avec nous, les bouffons.
Sors de la maison et on te les rendra.
Les 2 enfants au 2ème étage, sont-ils membres de votre équipe ? Ou vous les enfants mais vous avez oublié de les mentionner ? 2 enfants ?
Je ne comprends pas, je n'ai pas d'enfants... oui, j'ai un fils de 10 ans mais il est avec sa mère, je ne comprends vraiment rien de tout ça.
- La femme de ménage vit avec vous ?
Elle nettoie la maison tous les après-midis.
Elle a dû amener ses enfants.
Regardez avec elle, elle est au centre médical, je vais devoir vous demander de quitter le sol, monsieur.
Compte tenu de vos mauvaises informations, la zone devient plus dangereuse
Je suis assez vieux pour savoir ce que je dois...
Vous quitterez le périmètre ou je vous ferai arrêter, compris ?
Allez, les enfants, allez-y, ils vous ramèneront à la maison.
Jean-Pierre, tu as besoin de plus d'exercice.
Mon bras !
Aidez-moi !
Lâchez-le.
Le toit, on doit aller au toit, allez, allons-y.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
C'est exactement ce qu'on a fait.
Y a-t-il une pleine lune ou quoi ?
- Par ici, les gars !
- Bien joué !
- Qu'est-ce que tu fais ?
Où es-tu ?
Je suis là, peut-être à 1 00 mètres de toi.
Mais il y a un barrage, j'essaierai de passer.
Bonjour, je suis désolé, mais je vis à proximité.
Je m'en fous, dégagez d'ici et faites vite.
N'utilise pas le téléphone dans la voiture.
- Ils sont encore pires que nos flics.
Vous devez absolument arriver au côté nord de l'immeuble.
Je te rappelle.
Mettons l'argent et les bijoux dans un seul sac.
Tenez-vous près du mur, s'il vous plaît.
- Situation d'otage, vous ne pouvez pas rester ici
- Je vis ici...
- Désolé, personne ne passe, c'est dangereux.
- Pas moyen si je ne prends pas mes médicaments dans 15 minutes, je serai mort.
Ça ne me dérange pas de mourir à tes pieds, mais ça ne profitera pas à ta promotion.
Capitaine, j'ai vu des ombres au 2e étage.
Orsini à Swat 1, nous les avons localisés côté sud, par les fenêtres du 2ème étage.
Bien reçu !
J'ai réussi à passer, je serai là dans 10 secondes.
Très bien, je vous vois, sur zéro, vous montrez la meilleure course à domicile jamais.
- Alors, tu sais quoi faire ?
- Oui, pas de problème.
Baseball, c'est ton tour.
Tenez-vous près du mur.
Oui !
Ils sont sur le toit.
Yankee-o, l'équipe 1 en visite.
Maintenant les gars, voici une histoire que vous feriez mieux de ne pas oublier.
Levez les mains.
Nous avons la situation sous contrôle, personne n'a été blessé.
Ça commençait à me déranger.
Merci Asmine, tu viendras avec nous au commissariat pour nous aider avec le rapport.
Nous devons faire un contrepoids parce que le rapport du conseiller sera sale.
Allons-y, les gars...
- Vous venez ?
Allons-y.
J'ai de bonnes nouvelles.
Ils ont appelé de Suisse, le donneur est mort il y a 10 minutes.
Nous devons nous dépêcher et répondre dans une heure.
Après quoi, le cœur ne sera pas bon pour la transplantation.
Vous avez l'argent ?
Il sera là !
A midi, comme prévu.
A tout à l'heure !
On n'est pas encore sortis de la forêt.
Tu n'as pas un plan pour nous sortir d'ici ?
Je devais choisir entre la prison et l'hôpital.
Je pense que j'aurais choisi l'hôpital.
Ils t'auraient traité et renvoyé en prison.
J'espère juste que ce qu'on a fait n'a pas été vain et que ce petit Djamel le fera.
- Pourquoi tu dis ça ?
Tu ne vois pas à qui on a donné l'argent ?
À l'oie.
Il va perdre l'argent avant d'arriver à l'hôpital.
Combien tu veux pour ça ?
227 500 francs.
- Pour tout ça ?
- Oui, et pas moins.
Je sais que ça vaut beaucoup plus, mais c'est pour une bonne cause.
Très bien, si c'est pour une bonne cause, c'est un marché!
En haut, le capitaine veut vous voir.
Mercredi, c'est mon jour de congé.
J'ai donc décidé d'aller avec les gars à la capitale pour changer de décor.
Parce que l'air n'est pas aussi pur en banlieue.
On se promenait dans le quartier riche, on aime y aller, on a l'impression d'être un musée.
- Mais c'est gratuit.
Nous sommes passés par un palais très somptueux.
- La tournée de Cendrillon.
Comme si Cendrillon était tué.
On aurait pu appeler les flics.
- Sans vouloir vous offenser, monsieur.
Les flics effrayent les gens de notre quartier, donc on ne leur fait pas confiance.
Pour sauver la vieille dame, il y avait une fenêtre ouverte.
- Et 2 hommes... - 3 gars effrayants.
La tête chauve... ne manquait que des accessoires.
Peut-être qu'ils avaient 6 ans.
Ils l'ont enfermée dans le placard.
- On les a battus.
C'est sûr, et je pense que tu aurais fait la même chose.
- C'est là qu'on a entendu les sirènes.
- Et les flics sont arrivés.
Pendant ce temps, les cambrioleurs se sont emparés du butin et nous pensions que personne ne nous croirait.
Vos amis ont commencé à nous tirer dessus avant qu'on le sache... on a paniqué, c'est naturel.
C'est la vérité, je le jure.
Sur la vie de ma mère, sur celle de mon frère, sur la vie de mes deux frères.
- De toutes les personnes que je connais, je ne peux pas jurer sur la vie de mon père, il est mort.
Sur la vie de ma famille.
C'est la vérité, je suis prêt à cracher si tu ne te trompes pas.
Retour à la cellule.
Avez-vous déjà vu une telle bande de sottises ?
Tout ce qui est dans ce rapport est vrai
Je suis le témoin principal et je suis pour eux.
Du moins, ça facilitera les choses, j'espère qu'il est assuré.
Il a intérêt à l'être.
Hé, les 7 nains !
Dehors, vas-y.
Allez, allez, vous rentrez chez vous, l'inspecteur a témoigné en votre faveur.
Scram, avant qu'il ne change d'avis.
Aila !
J'ai compris !
Je m'en occupe.
Je m'en occupe.
- Vous pouvez compter.
- Je vous crois 400 000 francs, en liquide, allez-y, appelez-les, nous ne devrions pas perdre de temps.
Oui, bien sûr, il est 12h10.
Donc, nous sommes en retard de 10 minutes, désolé.
Décroche le téléphone et appelle tes amis, vas-y, vite.
Ils ont une autre offre pour 500 000. Je les ai retenus jusqu'à 12 h 05, puis ils ne voulaient rien avoir à faire avec moi.
Je suis désolé.
T'es sûr ?
Tu es sûr que tu as tout essayé ?
Parce que nous perdons notre patience.
Ne fais rien de stupide ou je tire.
- Allez-vous-en ou j'appelle les flics.
- Les flics sont là.
Je vais m'approcher pour que tu puisses lire mon badge.
C'est bon ?
Tu peux le lire ?
Vous voyez ce qui est écrit ici ?
Posez votre arme.
Le fait de viser une arme contre un civil sans ce badge est passible de 12 mois de prison.
Mais on va oublier les flics une seconde.
Et parle, d'homme à homme.
Combien vaut votre vie ?
20 000 ?
Allez, pour être généreux, 100 000.
Plus 400 000, c'est 500 000, c'est le bon montant.
Si Djamel n'a pas de nouveau cœur dans 2 heures, je vais déchirer le tien, c'est clair ?
Zicmu, baisse la musique, on ne peut pas s'entendre.
- Je suis fier de toi, tu le sais ?
- Je sais, mais occupe-toi de ma veste.
Envolez-vous !
- Encore mieux, j'ai démissionné.
Je prends quelques photos pour Djamel, tu veux dire quelque chose ?
Tu nous vois ici ?
Nous espérons que vous vous sentez mieux.
Ne fais rien de stupide avec les infirmières.
Dès que tu seras dehors, tu devras commencer à t'entraîner.
Yamakasi.
